1. **the**
[ðə]  [ðə]
art.["指已提到的人（物）","指说话人与听者已知的人（物）","用于独一无二的事物前","与形容词最高级和序数词连用"]  

2. **be**
[bi]  [bi]
v.["是","有，存在","做，成为","发生"]  aux.["用来表示某人或某物即主语本身，用来表示某人或某物属于某一群体或有某种性质"]  

3. **and**
[ənd]  [ənd, ən,ænd]
conj.["和，与","而且","于是，然后","因此"]  

4. **of**
[əv]  [ʌv]
prep.["关于","属于…的","由…制成"]  aux.["助动词  [非标准用语、方言] =have [主用于虚拟语气]"]  

5. **a**
[ə]  [eɪ]
art.["一（个）","每一（个）","任一（个）"]  

6. **in**
[ɪn]  [ɪn]
prep.["采用（某种方式）","穿着，带着","（表示位置）在…里面，（表示领域，范围）在…以内","（表示品质、能力等）在…之中"]  adv.["在家","进入，到达","流行","当选"]  adj.["在内的，朝内的","在位的，执政的","[口语]流行的，时髦的","（车等）到站的"]  n.["执政党，掌权者","知情者","<美口>入口，门路","<体>（板球或棒球）攻球的一方"]  

7. **to**
[tə]  [tu,tə]
prep.["向，朝着","到","关于","属于"]  adv.["朝一个方向的","到某种状态","关闭"]  

8. **have**
[həv]  [hæv]
aux.["用以构成完成式及完成式的不定式，表示已经…"]  vt.["有，具有","拿，取得","从事","必须，不得不"]  n.["〈口〉有产者，有钱人","富国","〈英俚〉欺骗，诈骗"]  

9. **to**
[tə]  [tu,tə]
prep.["向，朝着","到","关于","属于"]  adv.["朝一个方向的","到某种状态","关闭"]  

10. **it**
[ɪt]  [ɪt]
pron.["它","他","正好是所需的","事实[情况]"]  n.["<美俚>傻瓜，笨蛋","<俚>绝妙的人","理想的东西","登峰造极"]  

11. **I**
[aɪ]  [aɪ]
pron.["我","个人","利己主义者"]  n.["碘元素","英语字母表中第九个字母","罗马数字1"]  

12. **that**
[ðæt]  [ðæt, ðət]
det.["那个，那"]  pron.["那个，那"]  conj.["多么","如此…以至","用于某些动词、形容词和名词后，引出各种从句"]  adv.["不那么","那样"]  

13. **for**
[fə(r)]  [fɔr,fə]
prep.["为，为了","倾向于","关于","当作"]  conj.["因为，由于"]  

14. **you**
[ju]  [jə]
pron.["你","你们，您们","各位","大家"]  

15. **he**
[hi]  [hi]
pron.["他，它","一个人"]  n.["雄性动物"]  

16. **with**
[wɪð]  [wɪθ]
prep.["和，跟","随着","关于","和…一致"]  

17. **on**
[ɒn]  [ɑ:n]
prep.["（表示方向）向","（表示对象）对","（表示位置）在…上","（表示时间）在…之时"]  adv.["（放，穿，连接）上","向前，（继续）下去"]  adj.["活动着的情况，状态","使用着的","发生着的","计划中的"]  

18. **do**
[du]  [du]
aux.["构成疑问句和否定句","代替动词","用于加强语气"]  vt.["做","干","进行","从事"]  vi.["表现","进展","引起","行过"]  n.["社交聚会","社交活动","宴会"]  

19. **say**
[seɪ]  [se]
vi.["说， 讲","表明，宣称","假设","约莫"]  vt.["表明","念","说明","比方说"]  n.["发言权","说话","要说的话","发言权"]  

20. **this**
[ðɪs]  [ðɪs]
pron.["这，这个","这事，这人","这时","下面所说的事"]  adj.["这，这个","刚过去的，即将到来的","今…，本…"]  adv.["这样地","就是这样","这么地"]  

