21. **they**<br>[ðeɪ]  [ðe]<br>pron.["他/她/它们","人们，大家","政府，当局","她们"]  <br><br>
22. **at**<br>[ət]  [æt,ət]<br>prep.["（表示位置）在","在（某时间或时刻）","以，达"," 向，朝"]  n.["阿特（老挝辅币单位，100 阿特 = 1 基普）"]  <br><br>
23. **but**<br>[bət]  [bʌt,bət]<br>conj.["但是","而是","除了","只因为"]  prep.["除…以外"]  adv.["只","不过","只是","另一方面"]  n.["借口","推辞","但是","反对"]  pron.["[关系代词，意义相当于 who…not, which…not]"]  vt.["对…说“但是”"]  <br><br>
24. **we**<br>[wi]  [wi]<br>pron.["我们，咱们","笔者，本人","朕","人们"]  <br><br>
25. **his**<br>[hɪz]  [hɪz]<br>pron.["(he的所有格)他的","(he的物主代词)他的东西"]  det.["属于他的，用于名词前","自己的","指某人的","上帝的"]  <br><br>
26. **from**<br>[frəm]  [frʌm]<br>prep.["（表示时间）从…","（表示原因）因为","（表示来源）来自…","（表示分离）与…分离[隔开]"]  <br><br>
27. **that**<br>[ðæt]  [ðæt, ðət]<br>det.["那个，那"]  pron.["那个，那"]  conj.["多么","如此…以至","用于某些动词、形容词和名词后，引出各种从句"]  adv.["不那么","那样"]  <br><br>
28. **not**<br>[nɒt]  [nɑ:t]<br>adv.["不","[用以表示否定、否认、拒绝、禁止等]不是","几乎不","未必，没有[用于否定后面的词或短语]"]  <br><br>
29. **by**<br>[baɪ]  [baɪ]<br>prep.["在…旁边","表示方式","由于","经过"]  adv.["经过","表示保留或保存时用","短暂拜访"]  <br><br>
30. **she**<br>[ʃi]  [ʃi]<br>pron.["她，它"]  <br><br>
31. **or**<br>[ɔ:(r)]  [ɔr]<br>conj.["或，或者","还是","不然，否则","左右"]  prep.["<古、诗>在…之前，比…更早"]  n.["[纹章]黑金色、黑色"]  <br><br>
32. **as**<br>[əz]  [æz,əz]<br>adv.["同样地，一样地","例如"]  prep.["作为，以…的身份","如同"]  conj.["像，像…一样","由于","同时，当…时","尽管"]  n.["阿斯（古罗马重量单位，约373克）"]  <br><br>
33. **what**<br>[wɒt]  [wɑ:t]<br>pron.["（用以询问某人或某事物的词）什么，多少","…的事物"]  adj.["…的（事物或人）"]  adv.["（用于感叹句中）"]  int.["（用以表示不相信或惊奇）","（用以表示未听清楚对方说的话）"]  <br><br>
34. **go**<br>[gəʊ]  [goʊ]<br>vi.["走","离开","去做","进行"]  vt.["变得","发出…声音","成为","处于…状态"]  n.["轮到的顺序","精力","干劲","尝试"]  <br><br>
35. **their**<br>[ðeə(r)]  [ðer]<br>pron.["他（她，它）们的","在提及性别不详的人时，用以代替 him 或 her"]  <br><br>
36. **can**<br>[kæn]  [kæn]<br>aux.["能","能够","可以","可能"]  vt.["将…装入密封罐中保存"]  n.["罐头","（用金属或塑料制作的）容器","（马口铁或其他金属制作的）食品罐头"]  <br><br>
37. **who**<br>[hu:]  [hu]<br>pron.["谁","什么人","关系代词，有先行词","孰"]  <br><br>
38. **get**<br>[ɡet]  [ɡɛt]<br>vt.["得到","抓住","说服","受到（惩罚等）"]  vt.& vi.["到达，来"]  vi.["成为","开始","设法对付","获得利益或财富"]  n.["生殖，幼兽","赢利"]  <br><br>
39. **if**<br>[ɪf]  [ɪf]<br>conj.["如果，倘若","即使","〈口〉是否","假设"]  n.["条件，设想"]  <br><br>
40. **would**<br>[wʊd]  [wʊd]<br>aux.["将，将要","愿意","会，打算","大概"]  v.["(will 的过去式，用于转述)将"]  <br><br>
