41. **her**
[hə(r)]  [hɚ, ɚ,hɚr]
pron.["(she的宾格)她","(she的所有格)她的","她，指某个国家，（一艘）船"]  

42. **all**
[ɔ:l]  [ɔl]
adj.["全部的","一切的","各种的","极度的，尽量的"]  pron.["全部","一切","每个人，每件东西","全部情况"]  adv.["全部地","完全地","每个","非常"]  n.["全体","[常作A-]整体","[常与my, your, his, her等连用]（某人）所有的一切"]  

43. **my**
[maɪ]  [maɪ]
adj.["我的(I的所有格形式)"]  int.["啊呀","天啊"]  

44. **make**
[meɪk]  [mek]
vt.["做，制造","生产，制定","使成为","使产生"]  vi.["开始","尝试","行进","增大"]  n.["制造","生产量","性格","形状，样式"]  

45. **about**
[əˈbaʊt]  [əˈbaʊt]
prep.["关于","大约","在…周围"]  adv.["大约","在附近","在四周","几乎"]  adj.["在附近的","四处走动的","在起作用的","在流行中的"]  

46. **know**
[nəʊ]  [noʊ]
v.["知道","了解","认识","确信"]  n.["知情"]  

47. **will**
[wɪl]  [wɪl]
n.["愿意","意志（力）","[法]遗嘱"]  vt.["决心要","将（财产等）遗赠某人","用意志力驱使（某事发生）"]  vi.["愿意， 希望， 想要"]  aux.["将，将会","会，要"]  

48. **as**
[əz]  [æz,əz]
adv.["同样地，一样地","例如"]  prep.["作为，以…的身份","如同"]  conj.["像，像…一样","由于","同时，当…时","尽管"]  n.["阿斯（古罗马重量单位，约373克）"]  

49. **up**
[ʌp]  [ʌp]
adv.["在上面，在高处","起床，起来","向上","由低到高"]  adj.["向上的","上升的","竖立的，垂直的","举起的"]  vt.& vi.["增加","加速","提高","举起，拿起"]  prep.["在…的上端","向高处","沿…而去","向…上游"]  n.["上升，升高","兴旺，繁荣","上坡","（价格等）上涨"]  

50. **one**
[wʌn]  [wʌn]
num.["（数字）一","一个","（基数）一，第一"]  n.["一个人","一点钟","一体","独一"]  pron.["一个人","任何人","本人，人家","东西"]  adj.["某一个的","一体的","一方的"]  

51. **time**
[taɪm]  [taɪm]
n.["时间","时刻","时代","次"]  vt.["为…安排时间","测定…的时间","调准（机械的）速度","拨准（钟、表）的快慢"]  vi.["合拍","和谐","打拍子"]  adj.["定时的","定期的","[美国英语]分期（付款）的"]  int.["[体育]时间到，（一场或一局等的）比赛时限，暂停"]  

52. **there**
[ðeə(r)]  [ðer]
adv.["在那里","那里","在那一点上"]  pron.["表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语）"]  int.["（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦"]  

53. **year**
[jɪə(r)]  [jɪr]
n.["年","年纪","一年的期间","某年级的学生"]  

54. **so**
[səʊ]  [soʊ]
adv.["这样","很","（表示程度）这么","同样"]  conj.["（表示因果关系）因此","（表示目的）为了","（引出下文）","（认为某事无关紧要，尤用于反驳他人的指责时）（口语）"]  pron.["如此","这样","大约","左右"]  int.["[表示同意、赞成等] 好啦，就这样吧！停下！（停住）别动！","[表示惊讶、冷淡等] 哦","真的吗"]  adj.["真的","事实如此的","如此的","整齐的"]  

55. **think**
[θɪŋk]  [θɪŋk]
vt.["想","思索","以为","看待"]  vi.["思辩","考虑","构想","回忆"]  adj.["深思的","供思考的"]  n.["想","想法"]  

56. **when**
[wen]  [wɛn]
adv.["什么时候","（用于时间的表达方式之后）在那时","其时","当时"]  conj.["在…时","既然","如果"]  pron.["什么时候","那时"]  n.["时间，时候","日期","场合"]  

57. **which**
[wɪtʃ]  [hwɪtʃ,wɪtʃ]
pron.["哪一个","哪一些","哪个","那，指前面提到的事物"]  adj.["哪一个","哪一些"]  

58. **them**
[ðəm]  [ðəm]
pron.["他们","她们","它们"]  

59. **some**
[səm]  [sʌm]
adj.["一些","某个","大约","相当多的"]  pron.["一些","若干","其中的一部分","（数量不确切时用）有些人"]  adv.["非常","相当","<美>稍微"]  

60. **me**
[mi]  [mi]
pron.["（人称代词I的宾格）我"]  n.["自我","自我的一部分","极端自私的人","[音乐]固定唱法时的E音"]  

