61. **people**<br>[ˈpi:pl]  [ˈpipəl]<br>n.["人，人类","居民","人民","种族"]  vt.["居住于，布满","使住满人，在…殖民","把动物放养在"]  <br><br>
62. **take**<br>[teɪk]  [tek]<br>vt.["拿，取","采取","接受（礼物等）","耗费（时间等）"]  vi.["拿","获得"]  n.["捕获量","看法","利益，盈益","（入场券的）售得金额"]  <br><br>
63. **out**<br>[aʊt]  [aʊt]<br>adv.["出局","在外，在外部","完全，彻底","出版"]  prep.["（表示来源）从","（从…里）出来","（表示不在原状态）脱离","离去"]  vt.["使熄灭","揭露","驱逐"]  adj.["外面的","出局的","下台的","外围的"]  n.["不流行","出局"]  <br><br>
64. **into**<br>[ˈɪntə]  [ˈɪntu]<br>prep.["（表示方向）进入…中","（表示所属）输入","（表示状态）进入…状态","（表示时间）持续到"]  <br><br>
65. **just**<br>[dʒʌst]  [dʒʌst]<br>adv.["刚才","仅仅，只是","正好","刚要"]  adj.["公正的，合理的","恰当的","合法的","正确的"]  <br><br>
66. **see**<br>[si:]  [si]<br>vt.& vi.["看见","领会，理解","查看","参观"]  n.["主教教区","主教权限","牧座"]  <br><br>
67. **him**<br>[hɪm]  [hɪm]<br>pron.["(he的宾格)他"]  <br><br>
68. **your**<br>[jɔ:(r)]  [jʊr]<br>pron.["你的，你们的","尊","玉","乃"]  <br><br>
69. **come**<br>[kʌm]  [kʌm]<br>vi.["来","开始","出现","发生"]  vt.["做","装扮…的样子","将满（…岁）"]  int.["嗨！"]  <br><br>
70. **could**<br>[kəd]  [kʊd]<br>aux.["“can”的过去式","能够，打算","用于假设语气的条件句","用于虚拟语气的结论句"]  <br><br>
71. **now**<br>[naʊ]  [naʊ]<br>adv.["现在","其时","立刻","（改变话题或要对方做某事前，引起对方注意）喂"]  adj.["现在的","当今的","现任的"]  n.["现在","目前","目前"]  conj.["由于","既然"]  <br><br>
72. **than**<br>[ðən]  [ðən]<br>conj.["比（用于比较级）","宁愿…而不愿","除…以外","一…就"]  prep.["超过","比"]  <br><br>
73. **like**<br>[laɪk]  [laɪk]<br>vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  <br><br>
74. **other**<br>[ˈʌðə(r)]  [ˈʌðər]<br>adj.["别的","其他的","（两个中的）另一个","其余的"]  pron.["其他的","（指两个人或事物中的第二个）那个","（指一组中其余的人或事物）其余的","（指与说话人所在位置等相反的方向或地点）另一边"]  n.["[the other]对立面；对立的事物"]  <br><br>
75. **how**<br>[haʊ]  [haʊ]<br>adv.["怎样","健康状况如何","到何种地步","以任何方式"]  n.["方法","方式"]  <br><br>
76. **then**<br>[ðen]  [ðɛn]<br>adv.["那时","然后","那么","话说回来"]  adj.["当时的","那时的"]  <br><br>
77. **its**<br>[ɪts]  [ɪts]<br>pron.["(it的所有格形式)它的","厥"]  <br><br>
78. **our**<br>[ɑ:(r)]  [aʊr]<br>pron.["我们的，we的所有格形式","<口>我们家","敝"]  <br><br>
79. **two**<br>[tu:]  [tu]<br>n.["两个","两个东西","两点钟","一对"]  adj.["两个的","我同"]  num.["两个","第二","二"]  <br><br>
80. **more**<br>[mɔ:(r)]  [mɔr, mor]<br>adv.["更，更多","达到或处于更大的范围或程度","此外，更加"]  adj.["更多的","(many)的比较级","附加的，额外的"]  pron.["更多的或附加的人或事物"]  n.["更多","附加，添加"]  <br><br>
