101. **those**
[ðəʊz]  [ðoʊz]
adj.& pron.["that的复数"]  adj.["那些的，那"]  n.["那，那个( that的名词复数)","（指较远的人或事物）那","（指已提到过或已知的人或事物）那","（特指）那"]  

102. **tell**
[tel]  [tɛl]
vt.["告诉，说","辨别","吩咐","讲述"]  vt.& vi.["分辨，辨别","告诉，吩咐","泄漏","保证"]  vi.["泄密，告发","（颜色、声音等）显示","识别"]  n.["[考古学]（古代村落遗址堆积而成的）台形土墩","[方言]讲的话","谈话","传闻"]  

103. **one**
[wʌn]  [wʌn]
num.["（数字）一","一个","（基数）一，第一"]  n.["一个人","一点钟","一体","独一"]  pron.["一个人","任何人","本人，人家","东西"]  adj.["某一个的","一体的","一方的"]  

104. **very**
[ˈveri]  [ˈvɛri]
adj.["很，非常","恰好是，正是","十足的","特有的"]  adv.["很，非常","充分，完全"]  

105. **her**
[hə(r)]  [hɚ, ɚ,hɚr]
pron.["(she的宾格)她","(she的所有格)她的","她，指某个国家，（一艘）船"]  

106. **even**
[ˈi:vn]  [ˈivən]
adv.["甚至","更加"," 即使","恰巧在…时候"]  adj.["公平的","平坦的"," 偶数的","平均的"]  vt.["使平坦","使相等"]  vi.["变平","成为相等"]  

107. **back**
[bæk]  [bæk]
n.["背，背部","背面，反面","后面，后部","（椅子等的）靠背"]  vt.["使后退","支持","加背书于","下赌注于"]  vi.["后退","倒退"]  adj.["背部的","后面的","以前的","拖欠的"]  adv.["以前","向后地"]  

108. **any**
[ˈeni]  [ˈɛni]
adj.["任何的","一点，一些","普通的","任何，随便哪一个"]  pron.["任何","无论哪个","若干"]  adv.["稍微，少许","什么，一些，一点"]  

109. **good**
[gʊd]  [ɡʊd]
adj.["好的","优秀的","有益的","漂亮的，健全的"]  n.["好处，利益","善良","善行","好人"]  adv.["同well"]  

110. **woman**
[ˈwʊmən]  [ˈwʊmən]
n.["女人，妇女","成年女子","女拥人或女下属","女人本能"]  

111. **through**
[θru:]  [θru]
prep.["通过，穿过","经由","透过","凭借"]  adv.["从头到尾","彻底","自始至终"]  adj.["（电话）接通","通话完毕","有洞的","直达的"]  

112. **us**
[əs]  [ʌs]
pron.["我们"]  

113. **life**
[laɪf]  [laɪf]
n.["生活，生计","生命，性命","一生，寿命","人生，尘世"]  

114. **child**
[tʃaɪld]  [tʃaɪld]
n.["小孩，孩子","幼稚的人","产物","弟子"]  

115. **there**
[ðeə(r)]  [ðer]
adv.["在那里","那里","在那一点上"]  pron.["表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语）"]  int.["（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦"]  

116. **work**
[wɜ:k]  [wɜ:rk]
vt.& vi.["使工作","使运作","操作","使产生效果"]  n.["工作，操作","著作","工厂","行为，事业"]  vt.["使工作","操作","经营","使缓慢前进"]  

117. **down**
[daʊn]  [daʊn]
adv.["（坐、倒、躺）下","向下","（表示范围或顺序的限度）下至"]  prep.["（从高处）向下","（表示位置）在…的下方","（表示方向）沿着…向下","（表示时间）自…以来"]  adj.["向下的","沮丧的","计算机或计算机系统停机","（以…）落后于对手的"]  n.["（鸟的）绒羽","绒毛","软毛","汗毛"]  vt.["放下","（尤指大口或快速地）喝下","使摔倒","击落（敌机等）"]  vi.["[常用于祈使句中]下去","下来","卧倒","下降"]  

118. **may**
[meɪ]  [me]
aux.["可以","也许","会","但愿"]  n.["[May]五月","山楂属植物","（五朔节装饰用的）绿枝花枝","（春天开花的）绣线菊属植物"]  

119. **after**
[ˈɑ:ftə(r)]  [ˈæftə(r)]
prep.["…后的","（表示时间）在…以后","（表示位置、顺序）在…后面"]  conj.["在…以后"]  adv.["以后，继后"]  adj.["后来的，以后的"]  

120. **should**
[ʃʊd]  [ʃʊd]
["应该","将会","可能","本应"]  

