121. **call**
[kɔ:l]  [kɔl]
v.["呼唤，喊叫","召唤，叫来，召集","下令，命令","打电话给"]  n.["喊叫，大声喊","电话联络","必要，理由","要求"]  

122. **world**
[wɜ:ld]  [wɜ:rld]
n.["世界","地球","领域","尘世"]  

123. **over**
[ˈəʊvə(r)]  [ˈoʊvə(r)]
prep.["（表示方向）越过","（部份或全部覆盖）在…上面","由于","（表示论及）关于"]  adv.["结束","再","（倒）下","从一边至另一边"]  adj.["过去的","外面的","在上的","上级的"]  n.["额外","剩余","剩余（或多余）的量","剩余物"]  int.["[电信学]报文完，请回复！"]  vt.["走过，跳过","[美国方言]从…恢复过来"]  

124. **school**
[sku:l]  [skul]
n.["学校","上学","学院","群"]  vt.["训练，锻炼","教育，教导","约束","给…上学"]  

125. **still**
[stɪl]  [stɪl]
adv.["仍，仍然","更，还要","静静地","〈诗〉常，不断地"]  adj.["不动的，静止的","不狂暴的，温柔的","没有活力的，死气沉沉的"]  n.["平静，寂静","剧照","静止摄影","蒸馏器"]  vt.& vi.["（使某物）平静下来，安静","〈古〉烧（酒），蒸馏"]  conj.["但是","然而"]  

126. **try**
[traɪ]  [traɪ]
vt.& vi.["试图，努力","实验","审判","考验"]  n.["尝试，实验","[橄]触球，（因触球获得的）向球门踢球的权利"]  

127. **in**
[ɪn]  [ɪn]
prep.["采用（某种方式）","穿着，带着","（表示位置）在…里面，（表示领域，范围）在…以内","（表示品质、能力等）在…之中"]  adv.["在家","进入，到达","流行","当选"]  adj.["在内的，朝内的","在位的，执政的","[口语]流行的，时髦的","（车等）到站的"]  n.["执政党，掌权者","知情者","<美口>入口，门路","<体>（板球或棒球）攻球的一方"]  

128. **as**
[əz]  [æz,əz]
adv.["同样地，一样地","例如"]  prep.["作为，以…的身份","如同"]  conj.["像，像…一样","由于","同时，当…时","尽管"]  n.["阿斯（古罗马重量单位，约373克）"]  

129. **last**
[lɑ:st]  [læst]
n.["末尾","最后","上个","鞋楦（做鞋的模型）"]  vt.["经受住","到…之后","够用","足够维持（尤指某段时间）"]  adj.["最近的","最后的","最不可能的","惟一剩下的"]  vi.["持续"]  adv.["上一次，最近一次","最后"]  

130. **ask**
[ɑ:sk]  [æsk]
vt.& vi.["问，询问","需要","要求，请求","邀请"]  vt.["邀请","请求允许","要价","询问"]  vi.["请，邀请","询问","要求"]  

131. **need**
[ni:d]  [nid]
vt.["需要","必须"]  aux.["必须","不得不"]  n.["需要","需要的东西","责任","贫穷"]  vi.["（表示应该或不得不做）有必要"]  

132. **too**
[tu:]  [tu:]
adv.["也","太","很","非常"]  

133. **feel**
[fi:l]  [fil]
vt.["感觉","认为","触摸","试探"]  vt.& vi.["感觉，觉得","认为，以为","触摸"]  n.["感觉","触摸","感受","触觉"]  vi.["觉得","摸索"]  

134. **three**
[θri:]  [θri]
num.["三","三个","第三（章，页等）"]  n.["三岁","三个人[东西]","三，三个"]  adj.["三的","三个的"]  

135. **when**
[wen]  [wɛn]
adv.["什么时候","（用于时间的表达方式之后）在那时","其时","当时"]  conj.["在…时","既然","如果"]  pron.["什么时候","那时"]  n.["时间，时候","日期","场合"]  

136. **state**
[steɪt]  [stet]
n.["国家","州","状况，情况","资格"]  vt.["规定","陈述，声明"]  adj.["国家的","国务的，公务的","正式的"]  

137. **never**
[ˈnevə(r)]  [ˈnɛvɚ]
adv.["从不，从来没有","一点也不，决不","<口>不会…吧，没有","不曾"]  

138. **become**
[bɪˈkʌm]  [bɪˈkʌm]
vi.["变为，成为","变得","变成"]  vt.["适合，适宜","相称，相当","变成","发生"]  

139. **between**
[bɪˈtwi:n]  [bɪˈtwin]
prep.["在…之间","私下，暗中","在…中任择其一","来往于…之间"]  adv.["当中，中间"]  

140. **high**
[haɪ]  [haɪ]
adj.["高的","高尚的，崇高的","高音调的","高级的，高等的"]  adv.["（程度等）高地","高价地","奢侈地"]  n.["高处，高位","[气象学]高气压","高压地带","高水平"]  

