141. **really**<br>[ˈri:əli]  [ˈriəˌli, ˈrili]<br>adv.["真，真正","实在，果真","实际上","事实上"]  <br><br>
142. **something**<br>[ˈsʌmθɪŋ]  [ˈsʌmθɪŋ]<br>pron.["某物，某事","重要的事物[人]，有一定意义的事物"]  n.["（表示不确切的描述或数量）大致，左右"]  adv.["非常","有点","大约"]  <br><br>
143. **most**<br>[məʊst]  [moʊst]<br>adv.["最，最多（大）","much的最高级","非常，很","几乎"]  adj.["many的最高级","最多的，最大的","大概的","大多数的，大部分的"]  n.["最大限度","大部分","大多数人"]  <br><br>
144. **another**<br>[əˈnʌðə(r)]  [əˈnʌðɚ]<br>adj.["又一个","再一个","另一的","其他一种"]  pron.["另一个，别个","再一个"]  <br><br>
145. **much**<br>[mʌtʃ]  [mʌtʃ]<br>adv.["非常","差不多","很多地","很大程度上"]  adj.["许多的，大量的"]  pron.["很多","大量","很好的东西","（与不可数名词连用，尤用于否定句，或与 how 连用以询问数量，也可与 as、so 和 too 连用）许多"]  <br><br>
146. **family**<br>[ˈfæməli]  [ˈfæmli]<br>n.["家庭","家族","孩子","祖先"]  adj.["家庭的","一家所有的","属于家庭的","适合全家人的"]  <br><br>
147. **own**<br>[əʊn]  [oʊn]<br>n.["自己的事物","自己人"]  vt.["拥有","承认"]  vi.["承认"]  adj.["自己的","特有的"]  <br><br>
148. **out**<br>[aʊt]  [aʊt]<br>adv.["出局","在外，在外部","完全，彻底","出版"]  prep.["（表示来源）从","（从…里）出来","（表示不在原状态）脱离","离去"]  vt.["使熄灭","揭露","驱逐"]  adj.["外面的","出局的","下台的","外围的"]  n.["不流行","出局"]  <br><br>
149. **leave**<br>[li:v]  [liv]<br>vt.["离开","遗弃","忘了带","交托"]  vt.& vi.["离去","出发","舍弃"]  n.["准假","假期","辞别","许可"]  <br><br>
150. **put**<br>[pʊt]  [pʊt]<br>vt.["放","表达","给予（重视、信任、价值等）","使处于（某种状态）"]  vt.& vi.["使感觉到","使受到…的影响"]  vi.["说","猛推","将…送往","使与…连接"]  n.["[方]笨蛋，怪人","对策"]  adj.["固定的","不动的"]  <br><br>
151. **old**<br>[əʊld]  [oʊld]<br>adj.["老的","古老的","以前的","（用于指称被替代的东西）原来的"]  n.["古时"]  <br><br>
152. **while**<br>[waɪl]  [hwaɪl, waɪl]<br>conj.["在…期间","与…同时","虽然","而"]  n.["（一段）时间"]  vt.["消磨，打发（时间）","（愉快而懒散地）度过（时间）（常与 away 连用）"]  <br><br>
153. **mean**<br>[mi:n]  [min]<br>v.["表示…的意思","意思是","打算","产生…结果"]  adj.["吝啬的","刻薄的","破旧的","残忍的"]  n.["平均数","中间","几何平均","等比中数"]  <br><br>
154. **on**<br>[ɒn]  [ɑ:n]<br>prep.["（表示方向）向","（表示对象）对","（表示位置）在…上","（表示时间）在…之时"]  adv.["（放，穿，连接）上","向前，（继续）下去"]  adj.["活动着的情况，状态","使用着的","发生着的","计划中的"]  <br><br>
155. **keep**<br>[ki:p]  [kip]<br>vt.["保持","保留","遵守","阻止"]  vi.["（食品）保持新","保持健康"]  n.["保持，保养","供养，抚养","生活，生计","饲料；牧草"]  <br><br>
156. **student**<br>[ˈstju:dnt]  [ˈstu:dnt]<br>n.["学生，大学生","研究者，学者","中学生","<美俚>初学者"]  <br><br>
157. **why**<br>[waɪ]  [hwaɪ, waɪ]<br>adv.["（用于问句）为什么","为何","（反问，表示不必）何必","（说明理由）为什么"]  int.["呵唷，哎呀，嗨"]  n.["理由","原因","说明","难解的问题"]  <br><br>
158. **let**<br>[let]  [lɛt]<br>["允许，任由","让，随","假设","出租"]  <br><br>
159. **great**<br>[greɪt]  [ɡret]<br>adj.["伟大的，杰出的","优异的，显著的","很多的","重大的"]  adv.["[口语]很好地","令人满意地，成功地，顺利地","得意地"]  n.["大人物们","伟大人物","重要人物，大师","名家"]  <br><br>
160. **same**<br>[seɪm]  [sem]<br>adj.["同一的","相同的，同样的"]  pron.["同一事物","同样的人","（和…）同样的事物","（数目、颜色、大小、质量等）相同"]  adv.["同样，类似"]  <br><br>
