181. **over**<br>[ˈəʊvə(r)]  [ˈoʊvə(r)]<br>prep.["（表示方向）越过","（部份或全部覆盖）在…上面","由于","（表示论及）关于"]  adv.["结束","再","（倒）下","从一边至另一边"]  adj.["过去的","外面的","在上的","上级的"]  n.["额外","剩余","剩余（或多余）的量","剩余物"]  int.["[电信学]报文完，请回复！"]  vt.["走过，跳过","[美国方言]从…恢复过来"]  <br><br>
182. **such**<br>[sʌtʃ]  [sʌtʃ]<br>adj.["这样的","如此的","这么大的","非常的"]  pron.["这样的事物[人]"]  <br><br>
183. **again**<br>[əˈgen]  [əˈɡɛn]<br>adv.["再一次","再说","此外","不过"]  <br><br>
184. **few**<br>[fju:]  [fju]<br>adj.["很少的","很少","（与复数名词和复数动词连用）有些","几乎没有的"]  pron.["很少","有些（人、事物、地方）","（与复数动词连用）少数人","不和…一般多"]  n.["很少数"]  <br><br>
185. **case**<br>[keɪs]  [kes]<br>n.["（实）例，事例","情况，状况","诉讼（事件），案件，判例","容器（箱，盒）"]  vt.["把…装入箱（或盒等）内","加盖于","包围，围住","[俚语]（尤指盗窃前）探察，侦查，窥测"]  <br><br>
186. **most**<br>[məʊst]  [moʊst]<br>adv.["最，最多（大）","much的最高级","非常，很","几乎"]  adj.["many的最高级","最多的，最大的","大概的","大多数的，大部分的"]  n.["最大限度","大部分","大多数人"]  <br><br>
187. **week**<br>[wi:k]  [wik]<br>n.["一星期，周","工作周（一个星期中的工作时间）"]  <br><br>
188. **company**<br>[ˈkʌmpəni]  [ˈkʌmpəni]<br>n.["公司，商号","作伴，伴侣，客人","连队，中队","（社交）集会，聚会"]  <br><br>
189. **where**<br>[weə(r)]  [wer]<br>adv.["哪里，在哪里","到哪里","某种情势或位置"]  conj.["在…的地方"]  n.["地方，场所"]  pron.["哪里"]  <br><br>
190. **system**<br>[ˈsɪstəm]  [ˈsɪstəm]<br>n.["体系，系统","制度","身体","方法"]  <br><br>
191. **each**<br>[i:tʃ]  [itʃ]<br>adj.["每","各自的"]  pron.["每个","各自"]  <br><br>
192. **right**<br>[raɪt]  [raɪt]<br>adv.["立刻，马上","向右，右边","恰当地","一直"]  adj.["右方的","正确的","合适的","好的，正常的"]  n.["正确，正当","右边","权利","右手"]  vt.["纠正","扶直，使正","整理","补偿"]  vi.["（船舶等）复正，恢复平稳"]  <br><br>
193. **program**<br>[ˈprəʊgræm]  [ˈproʊgræm]<br>n.["程序","节目，节目单","计划，安排"]  v.["[计]给…编写程序","为…制定计划","设计安排活动","编排"]  <br><br>
194. **hear**<br>[hɪə(r)]  [hɪr]<br>vt.& vi.["听到，听见"]  vt.["听说","得知","听取","审理"]  vi.["听","听见"]  <br><br>
195. **so**<br>[səʊ]  [soʊ]<br>adv.["这样","很","（表示程度）这么","同样"]  conj.["（表示因果关系）因此","（表示目的）为了","（引出下文）","（认为某事无关紧要，尤用于反驳他人的指责时）（口语）"]  pron.["如此","这样","大约","左右"]  int.["[表示同意、赞成等] 好啦，就这样吧！停下！（停住）别动！","[表示惊讶、冷淡等] 哦","真的吗"]  adj.["真的","事实如此的","如此的","整齐的"]  <br><br>
196. **question**<br>[ˈkwestʃən]  [ˈkwɛstʃən]<br>n.["问题","疑问","怀疑","议题"]  vt.["问（某人）问题","对（某事物）表示[感到]怀疑"]  <br><br>
197. **during**<br>[ˈdjʊərɪŋ]  [ˈdʊrɪŋ]<br>prep.["在…的时候","在…期间，当…之时","其间"]  <br><br>
198. **work**<br>[wɜ:k]  [wɜ:rk]<br>vt.& vi.["使工作","使运作","操作","使产生效果"]  n.["工作，操作","著作","工厂","行为，事业"]  vt.["使工作","操作","经营","使缓慢前进"]  <br><br>
199. **play**<br>[pleɪ]  [pleɪ]<br>n.["比赛","游戏","戏剧","赌博"]  vt.& vi.["玩","演奏","演出","参加比赛"]  vt.["扮演","担任，充当…的角色","演出","装扮"]  vi.["玩耍，游戏","[游戏] 参加游戏","赌博","闹着玩"]  <br><br>
200. **government**<br>[ˈgʌvənmənt]  [ˈgʌvərnmənt]<br>n.["政府","政体","治理的形式","管辖，治理"]  <br><br>
