201. **run**
[rʌn]  [rʌn]
vt.& vi.["跑","移动","（使）流动"]  n.["奔跑","行程","放映期","一系列"]  vi.["（工作等）进行","延续","逃跑","行驶"]  vt.["使奔跑","使…快速移动","运行，经营","划"]  adj.["融化的","浇铸的","跑的筋疲力尽的"]  

202. **small**
[smɔ:l]  [smɔl]
adj.["小的","难为情的","低级的，卑劣的","细微的，微弱的"]  adv.["小小地","卑鄙地"]  n.["细小部分，腰部","琐碎东西","身份低的人","矮小的人"]  

203. **number**
[ˈnʌmbə(r)]  [ˈnʌmbɚ]
n.["数字","数量","号码","编号"]  v.["标号","总计","把…算作"]  

204. **off**
[ɒf]  [ɔ:f]
prep.["从…落下","离开","从…去掉","下班"]  adv.["离开","距，离","被取消","下班"]  adj.["不新鲜的","不能接受","不礼貌"]  n.["起跑"]  v.["杀死"]  

205. **always**
[ˈɔ:lweɪz]  [ˈɔlwez,-wɪz,-wiz]
adv.["总是，老是","永远，始终","常常","不断地"]  

206. **move**
[mu:v]  [muv]
vt.& vi.["移动，搬动"]  vi.["搬家","行动","进展","（机器等）开动"]  vt.["提议","使感动","摇动","变化"]  n.["改变","迁移"]  

207. **like**
[laɪk]  [laɪk]
vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  

208. **night**
[naɪt]  [naɪt]
n.["夜","晚上","（举行盛事的）夜晚"]  

209. **live**
[lɪv]  [lɪv]
vi.["生存","居住","生活，过活","在生活中得到享受"]  vt.["经历","度过"]  

210. **Mr**
['mɪstə(r)]  ['mɪstər]
abbr.["Mister 先生","Master 少爷","Mother 母亲","molecular radius 分子半径"]  

211. **point**
[pɔɪnt]  [pɔɪnt]
n.["点","要点","得分","标点"]  vt.["（意思上）指向","削尖","加标点于","指路"]  vi.["表明","指向"]  

212. **believe**
[bɪˈli:v]  [bɪˈliv]
v.["信任","料想","笃信宗教"]  vt.["相信","以为，认为","对…信以为真","信任"]  

213. **hold**
[həʊld]  [hold]
vt.["拿住，握住","保留，保存","扣留，拘押","容纳"]  vi.["拿住，握住","同意，赞成","保持不变","有效"]  n.["握住","保留","控制"]  

214. **today**
[təˈdeɪ]  [təˈde]
adv.["（在）今天","现在","现今","现代，当代"]  n.["今天，今日","现代，当代","现今"]  

215. **bring**
[brɪŋ]  [brɪŋ]
vt.["带来，引来","促使，引起","提供","导致"]  

216. **happen**
[ˈhæpən]  [ˈhæpən]
vi.["发生","碰巧","出现","偶然遇到"]  

217. **next**
[nekst]  [nɛkst]
adj.["紧接在后的","次于的","贴近的","紧邻的"]  adv.["接下去","然后","居后地","依次的"]  n.["下一位","下一个"]  prep.["靠近","居于…之后","在…的隔壁"]  

218. **without**
[wɪˈðaʊt]  [wɪðˈaʊt, wɪθ-]
adv.["在外部","户外","缺少","没有或不显示某事物"]  prep.["没有，缺乏","在外面"]  conj.["除非，如果不"]  

219. **before**
[bɪˈfɔ:(r)]  [bɪˈfɔr,-ˈfor]
prep.["在…之前","先于，优于","当着…的面","与其…"]  conj.["在…之前","在…以前","比…早些","与其…"]  adv.["先前，从前","在前，在前方"]  

220. **large**
[lɑ:dʒ]  [lɑ:rdʒ]
adv.["大大地","夸大地","详细地","顺风地"]  adj.["大的","大规模的","大型号的","广泛的"]  v.["玩个痛快","（尤指跳舞和饮酒）作乐"]  

