221. **all**<br>[ɔ:l]  [ɔl]<br>adj.["全部的","一切的","各种的","极度的，尽量的"]  pron.["全部","一切","每个人，每件东西","全部情况"]  adv.["全部地","完全地","每个","非常"]  n.["全体","[常作A-]整体","[常与my, your, his, her等连用]（某人）所有的一切"]  <br><br>
222. **million**<br>[ˈmɪljən]  [ˈmɪljən]<br>n.["百万"]  adj.["百万的","无数的"]  <br><br>
223. **must**<br>[məst]  [mʌst]<br>aux.["必须","必然要","（做出逻辑推断）","（表示坚持）"]  n.["必须做的事，必不可少的事物","葡萄汁","霉臭","麝香"]  vt.& vi.["（表示必要或很重要）必须","（提出建议）应该","得","（表示很可能或符合逻辑）一定"]  adj.["不可或缺的","狂暴的"]  <br><br>
224. **home**<br>[həʊm]  [hoʊm]<br>n.["家","家庭","家庭生活","终点"]  adj.["家庭的","家用的","本地的","本部的"]  adv.["在家","在家乡","深深地","深入地"]  vi.["回家","有家","朝向","自动导航"]  vt.["把…送回家","送…回家","给…提供住处","使有安身之处"]  <br><br>
225. **under**<br>[ˈʌndə(r)]  [ˈʌndɚ]<br>prep.["在…下面，在表面之下","在…的假定表面或掩饰下","少于，小于","在…情况下"]  adv.["在下面","少于","在水下","在昏迷中"]  adj.["较低的，下面的"]  <br><br>
226. **water**<br>[ˈwɔ:tə(r)]  [ˈwɔtɚ, ˈwɑtɚ]<br>n.["水","雨水","海水","海域"]  v.["给…浇水","供以水","加水稀释","流泪"]  <br><br>
227. **room**<br>[ru:m]  [rum, rʊm]<br>n.["房间","空间","余地","房间里所有的人"]  vt.["租房，合住","为…提供住处","投宿，住宿","留…住宿"]  <br><br>
228. **write**<br>[raɪt]  [raɪt]<br>vt.& vi.["写","写信","写作","作曲"]  <br><br>
229. **mother**<br>[ˈmʌðə(r)]  [ˈmʌðɚ]<br>n.["母亲，妈妈","女修道院院长","大娘"]  vt.["像母亲般地照顾","养育","溺爱"]  <br><br>
230. **area**<br>[ˈeəriə]  [ˈeriə]<br>n.["地区","区域，范围","面积，平地","领域"]  <br><br>
231. **national**<br>[ˈnæʃnəl]  [ˈnæʃənəl, ˈnæʃnəl]<br>adj.["国家的","国有的","国民的","民族主义的"]  n.["[常用复数]全国性比赛","某国国民","全国性报刊","（机构等的）全国总部"]  <br><br>
232. **money**<br>[ˈmʌni]  [ˈmʌni]<br>n.["钱","财富","薪水","款项"]  <br><br>
233. **story**<br>[ˈstɔ:ri]  [ˈstɔri, ˈstori]<br>n.["故事，传说","历史，沿革","内情","传记"]  vt.["用历史故事画装饰","讲…的故事","把…作为故事讲述"]  vi.["说谎"]  <br><br>
234. **young**<br>[jʌŋ]  [jʌŋ]<br>adj.["年幼的","有朝气的","年轻人的","青年的"]  n.["年轻人","幼小的动物，崽"]  <br><br>
235. **fact**<br>[fækt]  [fækt]<br>n.["事实，实情","实际","真相，证据","犯罪行为"]  <br><br>
236. **month**<br>[mʌnθ]  [mʌnθ]<br>n.["月，月份","一个月的时间"]  <br><br>
237. **different**<br>[ˈdɪfrənt]  [ˈdɪfrənt]<br>adj.["不同的","各式各样的","个别的","不平常"]  <br><br>
238. **lot**<br>[lɒt]  [lɑ:t]<br>n.["份额","许多","命运","阄"]  adv.["（与形容词和副词连用）很，非常","（与动词连用）非常"]  pron.["大量，许多"]  vt.["分组，把…划分（常与out连用）","把（土地）划分成块"]  vi.["抽签，拈阄"]  <br><br>
239. **right**<br>[raɪt]  [raɪt]<br>adv.["立刻，马上","向右，右边","恰当地","一直"]  adj.["右方的","正确的","合适的","好的，正常的"]  n.["正确，正当","右边","权利","右手"]  vt.["纠正","扶直，使正","整理","补偿"]  vi.["（船舶等）复正，恢复平稳"]  <br><br>
240. **study**<br>[ˈstʌdi]  [ˈstʌdi]<br>n.["学习，研究","课题","书房","结论"]  vi.["考虑","沉思","默想","努力"]  vt.["想出","详细地检查","背诵（台词等）","为…费心思"]  <br><br>
