241. **book**<br>[bʊk]  [bʊk]<br>n.["书","卷","课本","账簿"]  vt.& vi.["预订"]  vt.["登记","（向旅馆、饭店、戏院等）预约","立案（控告某人）","订立演出契约"]  adj.["书的","账簿上的","得之（或来自）书本的","按照（或依据）书本的"]  <br><br>
242. **eye**<br>[aɪ]  [aɪ]<br>n.["眼睛","视力","眼状物","风纪扣扣眼"]  vt.["定睛地看","注视","审视","细看"]  <br><br>
243. **job**<br>[dʒɒb]  [dʒɑ:b]<br>n.["（一件）工作","职责","职业","（作为一个单元处理的）作业"]  vt.["承包","代客买卖"]  vi.["做零工","作包工","打杂"]  <br><br>
244. **word**<br>[wɜ:d]  [wɜ:rd]<br>n.["单词","话语","诺言","消息"]  vt.["措辞，用词","用言语表达"]  vi.["讲话"]  <br><br>
245. **though**<br>[ðəʊ]  [ðoʊ]<br>conj.["虽然，尽管","即使","纵然"]  adv.["可是，但是","不过","然而","话虽这样说"]  prep.["但"]  <br><br>
246. **business**<br>[ˈbɪznəs]  [ˈbɪznɪs]<br>n.["商业，交易","生意","事务，业务","职业，行业"]  <br><br>
247. **issue**<br>[ˈɪʃu:]  [ˈɪʃu]<br>n.["问题","（报刊的）期，号","发行物","流出"]  vt.["发行","发布","流出"]  vi.["发行","造成…结果","在…上挑起争论"]  <br><br>
248. **side**<br>[saɪd]  [saɪd]<br>n.["面，边","方面","侧面","旁边"]  adj.["侧面的","旁边的","次要的，枝节的","副的"]  vi.["支持，同意","偏袒","附和","站在…一边"]  <br><br>
249. **kind**<br>[kaɪnd]  [kaɪnd]<br>n.["〈古〉方式，方法","本质，天性","同类","某类"]  adj.["仁慈的，体贴的","友善的，好心的","温和","宽宏大量的"]  <br><br>
250. **four**<br>[fɔ:(r)]  [fɔr, for]<br>num.["四","四个","第四"]  n.["四的","四个一组之物"]  <br><br>
251. **head**<br>[hed]  [hɛd]<br>n.["上端","头脑","头部","首脑，首长"]  vt.["用头顶","前进","作为…的首领","站在…的前头"]  vi.["朝…行进","出发","向…方向移动","船驶往"]  adj.["头的","在前头的","首要的","在顶端的"]  <br><br>
252. **far**<br>[fɑ:(r)]  [fɑr]<br>adv.["久远地","（问到或谈及距离时说）有多远","到很远距离","到很大程度"]  adj.["远的","遥远的","（某方向的）最远的","远端的"]  n.["远方"]  <br><br>
253. **black**<br>[blæk]  [blæk]<br>adj.["黑（色）的","黑色人种的","黑暗的","不加牛奶的"]  n.["黑色","黑人","黑颜料","黑暗"]  v.["使变黑","抵制","拒绝","使变黑暗"]  <br><br>
254. **long**<br>[lɒŋ]  [lɔ:ŋ]<br>adj.["长的","长时间的","冗长的，过长的","长音的"]  adv.["长久地","始终","遥远地"]  n.["长时间，长时期","[语]长音节","（服装的）长尺寸","长裤"]  vi.["渴望，极想"]  <br><br>
255. **both**<br>[bəʊθ]  [boʊθ]<br>adj.["二者，两者都"]  pron.["二者"]  adv.["二者，二者都"]  conj.["不仅…而且…，…和…都"]  <br><br>
256. **little**<br>[ˈlɪtl]  [ˈlɪtl]<br>adj.["小的","琐碎的","娇小的","幼小的"]  adv.["不多，略微","少许，一点","短时间地"]  n.["（表示否定）微少","没有多少","短时间"]  det.["（数量上）微少的，少到几乎没有的","（a little）少量的，一些"]  <br><br>
257. **house**<br>[haʊs]  [haʊs]<br>n.["房屋","全家人","（从事某种生意的）公司","（英国）下议院"]  v.["给…提供住房","收藏","安置"]  <br><br>
258. **yes**<br>[jes]  [jɛs]<br>adv.["是","（表示刚想起某事）哦","（表示不相信某人所言）真的吗","（鼓励某人继续讲）往下说"]  n.["“是”，“行”","同意，答应","肯定的回答","赞成票"]  <br><br>
259. **after**<br>[ˈɑ:ftə(r)]  [ˈæftə(r)]<br>prep.["…后的","（表示时间）在…以后","（表示位置、顺序）在…后面"]  conj.["在…以后"]  adv.["以后，继后"]  adj.["后来的，以后的"]  <br><br>
260. **since**<br>[sɪns]  [sɪns]<br>prep.["从…以来","自从…之后","自从"]  adv.["以后，此后","后来","（距今几年）以前","（从那时候起几年）以前"]  conj.["自从…以来","自从…的时候起","既然","因为"]  <br><br>
