301. **white**
[waɪt]  [hwaɪt, waɪt]
adj.["白色的，纯洁的","无色的，透明的","白衣的","白种人的"]  n.["白色","白种人","空白","白色颜料"]  vt.["（书写，印刷等）留出空白处","使变白色，刷白","漂白"]  

302. **least**
[li:st]  [list]
adj.["最小的","最少的（ little的最高级）","最不重要的，地位最低的"]  adv.["最少，最小"]  n.["最小","最少量"]  

303. **president**
[ˈprezɪdənt]  [ˈprɛzɪdənt,-ˌdɛnt]
n.["校长","总统","总裁","董事长"]  

304. **learn**
[lɜ:n]  [lɜ:rn]
vt.& vi.["学习，学会","习得","得知","记住"]  vt.["记住","学习","得知","认识到"]  vi.["学习","获知"]  

305. **real**
[ˈri:əl]  [ˈriəl, ril]
adj.["真的","真实的，现实的","事实上的","真诚的"]  adv.["真正，实在","确实地"]  n.["实在，现实","实数"]  

306. **change**
[tʃeɪndʒ]  [tʃendʒ]
vt.["改变，变更","交换，替换","兑换","换衣服（床单）"]  vi.["改变，转变","交换，互换","换衣，更衣"]  n.["变化，改变","交换，交替","零钱，找头","代替物"]  

307. **team**
[ti:m]  [tim]
n.["队，组","团队","工作组","（野鸭等）群，同胎仔"]  vi.["协同工作","合作","把（牛马等）联套在车上"]  

308. **minute**
['mɪnɪt]  [ˈmɪnɪt]
n.["分，分钟","瞬间，片刻","备忘录","会议记录"]  vt.["把…记录在案","为…测定时间"]  

309. **best**
[best]  [bɛst]
adj.["最好的( good和well的最高级)","最愉快的","最幸福的","最合适的"]  adv.["最好地","最出色地","最高标准地"]  n.["佼佼者","（个人的）最高水平","最重要的优越性","最好的东西，最合乎要求的事物"]  vt.["[口]打败，胜过"]  

310. **several**
[ˈsevrəl]  [ˈsɛvərəl,ˈsɛvrəl]
adj.["几个的","专有的","各自的","分别的"]  pron.["几个，数个","一些"]  

311. **idea**
[aɪˈdɪə]  [aɪˈdi:ə]
n.["主意，想法","[哲]理念，观念","[乐]乐句","模糊想法"]  

312. **kid**
[kɪd]  [kɪd]
n.["<口>小孩","小山羊，小山羊皮制品"]  vt.& vi.["欺骗，戏弄，取笑"]  adj.["较年幼的","小山羊皮制的"]  

313. **body**
[ˈbɒdi]  [ˈbɑ:di]
n.["身体","尸体","团体","物体"]  vt.["赋予形体"]  

314. **information**
[ˌɪnfəˈmeɪʃn]  [ˌɪnfərˈmeɪʃn]
n.["信息，数据","通知","消息","知识"]  

315. **nothing**
[ˈnʌθɪŋ]  [ˈnʌθɪŋ]
pron.["没有东西","没有事情","无关紧要的东西","毫无趣味的事"]  n.["无关紧要的人[事]","零","无"]  adv.["毫不","决不"]  

316. **ago**
[əˈgəʊ]  [əˈgoʊ]
adv.["以前","过去的","之前"]  

317. **right**
[raɪt]  [raɪt]
adv.["立刻，马上","向右，右边","恰当地","一直"]  adj.["右方的","正确的","合适的","好的，正常的"]  n.["正确，正当","右边","权利","右手"]  vt.["纠正","扶直，使正","整理","补偿"]  vi.["（船舶等）复正，恢复平稳"]  

318. **lead**
[li:d]  [li:d]
vt.["领导","引导","指挥"]  vi.["领导","导致","用水砣测深"]  n.["铅","领导","榜样","枪弹"]  adj.["领头的","最重要的","领先的"]  

319. **social**
[ˈsəʊʃl]  [ˈsoʊʃl]
adj.["社会的，社会上的","交际的，社交的","群居的","合群的"]  n.["联谊会，联欢会","社交聚会"]  

320. **understand**
[ˌʌndəˈstænd]  [ˌʌndərˈstænd]
vt.& vi.["懂，理解"]  vt.["了解","默认","听说","领会"]  



---

white

least

president

several

