341. **office**<br>[ˈɒfɪs]  [ˈɔ:fɪs]<br>n.["办公室","办公楼","问询处","重要官职"]  <br><br>
342. **spend**<br>[spend]  [spɛnd]<br>vt.& vi.["用钱，花钱"]  vt.["花费","消耗","花（时间）","度过"]  n.["（为某目的或某段时间内的）花销，花费，开销"]  <br><br>
343. **door**<br>[dɔ:(r)]  [dɔr,dor]<br>n.["门，户","出入口","一家[户]","通道"]  <br><br>
344. **health**<br>[helθ]  [hɛlθ]<br>n.["健康状况","卫生","保健","昌盛，兴旺"]  <br><br>
345. **person**<br>[ˈpɜ:sn]  [ˈpɜ:rsn]<br>n.["人","（语法）人称","身体","容貌"]  <br><br>
346. **art**<br>[ɑ:t]  [ɑ:rt]<br>n.["艺术","艺术作品","（需要技术、工艺的）行业","文艺（包括绘画、雕塑、建筑、音乐、舞蹈、戏剧、文学等）"]  vi.["thou art 即 you are,对一人讲话时用"]  adj.["艺术的","（为）艺术家的","艺术品的","具有艺术性的"]  vt.& vi.["[口语]（把…）装饰得古色古香，（把…）装饰得古怪而有艺术趣味，把…装饰得有艺术价值","把…加以艺术乔装，使艺术化[仅用于 art up 短语中]"]  <br><br>
347. **sure**<br>[ʃʊə(r)]  [ʃʊr]<br>adj.["确信的，确实的","有把握的","无疑的","一定的"]  adv.["当然","确实地","无疑地"]  <br><br>
348. **such**<br>[sʌtʃ]  [sʌtʃ]<br>adj.["这样的","如此的","这么大的","非常的"]  pron.["这样的事物[人]"]  <br><br>
349. **war**<br>[wɔ:(r)]  [wɔr]<br>n.["战争","战争期间","斗争","论战"]  vi.["进行战斗，作战","同…处于交战状态"]  <br><br>
350. **history**<br>[ˈhɪstri]  [ˈhɪstəri]<br>n.["历史，历史学","发展史","履历，经历","（某地的）沿革"]  <br><br>
351. **party**<br>[ˈpɑ:ti]  [ˈpɑ:rti]<br>n.["社交聚会","党，党派","当事人","同类，伙伴"]  v.["为…举行社交聚会","为…请客","参加社交聚会"]  adj.["政党的，党派的","社交的，聚会的","共有的，共同的"]  <br><br>
352. **within**<br>[wɪˈðɪn]  [wɪðˈɪn, wɪθ-]<br>adv.["在内，在里面","在屋内","在心中，心里是"]  prep.["不超过，在…的范围内","在…能达到的地方","在…内，在…里面"]  n.["内部，里面"]  <br><br>
353. **grow**<br>[grəʊ]  [groʊ]<br>vt.["种植","扩大","扩展","增加"]  vi.["生长","渐渐变得","逐渐开始"]  vt.& vi.["（使）留长，蓄长"]  <br><br>
354. **result**<br>[rɪˈzʌlt]  [rɪˈzʌlt]<br>n.["结果","（尤指足球比赛的）胜利","[体]比分","成功实现的事"]  vi.["发生，产生","归结为，导致","后果，终结","由…而造成[产生]"]  <br><br>
355. **open**<br>[ˈəʊpən]  [ˈoʊpən]<br>adj.["敞开的，开着的","公开的，公共的","坦率的","有议论余地的"]  vt.& vi.["（打）开","开始","睁开","启动"]  n.["户外，野外","空旷","公开"]  vi.["使打开","展示，显现"]  vt.["张开","开放","开张营业","为（建筑物）揭幕"]  <br><br>
356. **change**<br>[tʃeɪndʒ]  [tʃendʒ]<br>vt.["改变，变更","交换，替换","兑换","换衣服（床单）"]  vi.["改变，转变","交换，互换","换衣，更衣"]  n.["变化，改变","交换，交替","零钱，找头","代替物"]  <br><br>
357. **morning**<br>[ˈmɔ:nɪŋ]  [ˈmɔ:rnɪŋ]<br>n.["早晨","上午","黎明","早期，初期"]  <br><br>
358. **walk**<br>[wɔ:k]  [wɔk]<br>vt.& vi.["走","步行","散步"]  n.["步行","步态","人行道","步行的路径"]  vi.["行走","陪伴…走","徒步旅行","不翼而飞"]  vt.["牵着（动物）走，遛，赶着…走"]  <br><br>
359. **reason**<br>[ˈri:zn]  [ˈrizən]<br>n.["理由","原因","理性","理智"]  vt.& vi.["推理，思考","争辩","辩论","向…解释"]  <br><br>
360. **low**<br>[ləʊ]  [loʊ]<br>adj.["低的，矮小的","楼下的，低洼的","沮丧的","下贱的"]  adv.["低声地","谦卑地","底下地"]  n.["低点","低水平","牛的叫声"]  vi.["（牛）哞哞叫"]  <br><br>
