421. **behind**<br>[bɪˈhaɪnd]  [bɪˈhaɪnd]<br>prep.["（表示位置）在…的后面","支持","（表示顺序）在身后","（表示比较）落后于"]  adv.["在后面","向后","在后面较远处","（落）在后面"]  n.["〈口〉屁股"]  <br><br>
422. **reach**<br>[ri:tʃ]  [ritʃ]<br>v.["到达，走到","够…，抓…","完成"]  n.["手脚能够到的范围","范围，区域","影响的范围，管辖的范围"]  <br><br>
423. **local**<br>[ˈləʊkl]  [ˈloʊkl]<br>adj.["地方的","当地的，本地的","局部的","褊狭的"]  n.["慢车","本地居民（律师、教士、医生）","住处附近的当地酒店","本地新闻"]  <br><br>
424. **kill**<br>[kɪl]  [kɪl]<br>vt.& vi.["杀死…"]  vt.["使停止[结束，失败]","破坏，减弱，抵消","使痛苦，使受折磨","使笑得前仰后合，使笑死了"]  n.["杀死","猎","被捕杀的动物","猎物"]  adj.["致命的"]  <br><br>
425. **six**<br>[sɪks]  [sɪks]<br>n.["六","六个","六岁","六点"]  num.["六","六个"]  <br><br>
426. **remain**<br>[rɪˈmeɪn]  [rɪˈmen]<br>n.["剩余物，残骸","残余","遗迹","遗体"]  vi.["留下","保持","留待","依然"]  vi.& link-v.["搁置","剩余，剩下","逗留","终属，归于"]  <br><br>
427. **effect**<br>[ɪˈfekt]  [ɪˈfɛkt]<br>n.["影响","效果","印象","所有物"]  vt.["使发生","引起","产生（效果）"]  <br><br>
428. **use**<br>[ju:s]  [ju:s]<br>n.["使用","使用权","功能"]  <br><br>
429. **yeah**<br>[jeə]  [ˈjɛə, ˈjæə, jɛ-]<br>adv.["( yes的俗音)","（用于表示对后说的话不相信）","（用于作出回应）哦","是"]  <br><br>
430. **suggest**<br>[səˈdʒest]  [səɡˈdʒɛst, səˈdʒɛst]<br>vt.["建议，提议","暗示","使想起","启示"]  <br><br>
431. **class**<br>[klɑ:s]  [klæs]<br>n.["班","等级","阶级","种类"]  vt.["把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）","把…编入某一班级"]  adj.["很好的，优秀的，出色的"]  vi.["属于…类（或等级），被列为某类（或某级）"]  <br><br>
432. **control**<br>[kənˈtrəʊl]  [kənˈtroʊl]<br>vt.["控制","管理","限制","支配"]  n.["支配权","操纵者","（对国家、地区、机构等的）管理权","（键盘上的）控制键"]  <br><br>
433. **raise**<br>[reɪz]  [rez]<br>v.["提升","增加","养育","筹集"]  n.["提升","增加","高处","举起"]  <br><br>
434. **care**<br>[keə(r)]  [ker]<br>v.["关心","担心","照顾","喜爱"]  n.["照顾","小心","忧虑"]  <br><br>
435. **perhaps**<br>[pəˈhæps]  [pərˈhæps]<br>adv.["或许","（表示不确定）也许","（用于粗略的估计）或许","（表示勉强同意或其实不赞成）也许"]  n.["假定","猜想","未定之事"]  <br><br>
436. **little**<br>[ˈlɪtl]  [ˈlɪtl]<br>adj.["小的","琐碎的","娇小的","幼小的"]  adv.["不多，略微","少许，一点","短时间地"]  n.["（表示否定）微少","没有多少","短时间"]  det.["（数量上）微少的，少到几乎没有的","（a little）少量的，一些"]  <br><br>
437. **late**<br>[leɪt]  [let]<br>adj.["晚的，迟到的","时间不早的","已故的","原来的，之前的","临近终了的"]  adv.["晚，迟","后期地","最近地"]  <br><br>
438. **hard**<br>[hɑ:d]  [hɑ:rd]<br>adj.["困难的","硬的","有力的","努力的"]  adv.["努力地","猛力地","严重地","沉重地"]  n.["英〉硬海滩，登陆处"]  <br><br>
439. **field**<br>[fi:ld]  [fild]<br>n.["田","（作某种用途的）场地","（学习或研究的）领域","运动场"]  vi.["[棒球、板球等]担任外场员，担任守队队员","接守，接防","接，掷还（球）"]  adj.["实地的","[体育]1)。 在田赛场地进行的2)。 田赛的","军事]野战的","在实地工作的"]  vt.["保护","把（农作物等）晒在场上","[棒球、板球等]按（或截）（球）","即席圆满回答"]  <br><br>
440. **else**<br>[els]  [ɛls]<br>adv.["其他","否则","另外"]  adj.["别的","其他的"]  <br><br>
