441. **pass**
[pɑ:s]  [pæs]
vt.& vi.["走过","通过","批准","度过"]  vt.["传球","及格","发生","不要"]  n.["通道","通行证","关口","越过"]  

442. **former**
[ˈfɔ:mə(r)]  [ˈfɔ:rmə(r)]
adj.["以前的，从前的","在前的","前任的"]  n.["模型，样板","构成者，创造者","起形成作用的人","[无线]线圈架"]  

443. **sell**
[sel]  [sɛl]
vt.& vi.["卖，售","使好卖","使接受，使赞成","销售"]  vt.["经销","推销","出卖","欺骗"]  n.["销售","欺骗","失望","推销术"]  vi.["卖","出售","受欢迎","有销路"]  

444. **major**
[ˈmeɪdʒə(r)]  [ˈmedʒɚ]
adj.["主要的","重要的","大调的","主修的（课程）"]  n.["主修科目","大调","陆军少校","成年的"]  vi.["<美>主修，专攻","[美国英语][教育学]主修(in)","专攻"]  

445. **sometimes**
[ˈsʌmtaɪmz]  [ˈsʌmˌtaɪmz]
adv.["有时，间或","时而"]  

446. **require**
[rɪˈkwaɪə(r)]  [rɪˈkwaɪr]
vt.["要求","需要","想要","命令"]  vi.["要求，规定"]  

447. **along**
[əˈlɒŋ]  [əˈlɔ:ŋ]
adv.["一起","向前","进展","到某处"]  prep.["沿着","顺着","靠着…边"]  

448. **development**
[dɪˈveləpmənt]  [dɪˈvɛləpmənt]
n.["发展，进化","被发展的状态","新生事物，新产品","开发区"]  

449. **themselves**
[ðəmˈselvz]  [ðɛmˈsɛlvz, ðəm-]
pron.["他[她，它]们自己","他们亲自","“himself”的复数","“herself”的复数"]  

450. **report**
[rɪˈpɔ:t]  [rɪˈpɔ:rt]
n.["报告","成绩报告单","传闻","流言蜚语"]  vt.& vi.["报道","公布","宣告"]  vt.["告发，举报","使报到"]  

451. **role**
[rəʊl]  [roʊl]
n.["作用","地位","角色"]  

452. **better**
[ˈbetə(r)]  [ˈbɛtɚ]
adj.["较好的","更合适的","能力更强的","好转的"]  adv.["更好地","更妥","更"]  v.["胜过","上进"]  n.["更好者","更有才智者"]  

453. **economic**
[ˌi:kəˈnɒmɪk]  [ˌi:kəˈnɑ:mɪk]
adj.["经济的","经济学的","合算的","有经济效益的"]  

454. **effort**
[ˈefət]  [ˈefərt]
n.["努力，尝试","工作","成就","杰作"]  

455. **up**
[ʌp]  [ʌp]
adv.["在上面，在高处","起床，起来","向上","由低到高"]  adj.["向上的","上升的","竖立的，垂直的","举起的"]  vt.& vi.["增加","加速","提高","举起，拿起"]  prep.["在…的上端","向高处","沿…而去","向…上游"]  n.["上升，升高","兴旺，繁荣","上坡","（价格等）上涨"]  

456. **decide**
[dɪˈsaɪd]  [dɪˈsaɪd]
vt.["决定","决心","解决","裁决"]  vi.["决定","下决心"]  

457. **rate**
[reɪt]  [ret]
n.["速度","比率","等级","（利息等的）费率"]  vt.["估价","值得","责骂","定级"]  vt.& vi.["认为，把…算作"]  vi.["被评价","被认为","被列入","申斥"]  

458. **strong**
[strɒŋ]  [strɔ:ŋ]
adj.["强的","坚强的","强烈的","强壮的"]  adv.["强劲地","猛烈地","大大地","坚强地"]  

459. **possible**
[ˈpɒsəbl]  [ˈpɑ:səbl]
adj.["可能的","可接受的","合理的，可以允许的","不坏的"]  n.["可能性，潜在性","可能的人物，可能有的事","最高分"]  

460. **heart**
[hɑ:t]  [hɑ:rt]
n.["心，心脏","感情","要点","胸部"]  vt.["鼓励","激励"]  vi.["结心"]  



---

former

major

economic

possible
