461. **drug**
[drʌg]  [drʌɡ]
n.["药物","药剂","麻醉药","毒品"]  vt.["（在食物或饮料中）投放麻醉药，下麻醉药","掺麻醉药于","使服麻醉药","使服毒品"]  vi.["使服麻醉药，用药麻醉，使服兴奋剂"]  

462. **show**
[ʃəʊ]  [ʃoʊ]
vt.& vi.["给…看","表现出","显露出","上演"]  vt.["说明","指示","表明","演示"]  n.["展览","显示","外观","表演"]  vi.["被人看见，显现，显而易见"]  

463. **leader**
[ˈli:də(r)]  [ˈlidɚ]
n.["领袖，领导者","负责人","指挥者","领唱者"]  

464. **light**
[laɪt]  [laɪt]
n.["光","发光体","电灯","点火器"]  adj.["轻的","明亮的","浅色的","少量的"]  v.["点燃","照亮","用光指引"]  adv.["轻地，轻装地"]  

465. **voice**
[vɔɪs]  [vɔɪs]
n.["嗓音","（动词的）语态","呼声，发言权","歌唱才能"]  vt.["发音","表达，说出","给（一部乐曲）配上声部","给（如管风琴音管）整声"]  

466. **wife**
[waɪf]  [waɪf]
n.["妻子，太太","夫人，老婆","已婚妇女"]  

467. **whole**
[həʊl]  [hoʊl]
adj.["全部的，所有的","完整的"]  n.["整体，整个","全部"]  

468. **police**
[pəˈli:s]  [pəˈlis]
n.["警察部门","警方","警察","治安"]  vt.["（警察、军队等）巡查","维护治安","（委员会等）监督","管制"]  adj.["警察的","有关警察的"]  

469. **mind**
[maɪnd]  [maɪnd]
n.["心，精神，心力，知，智力，智慧","心胸，头脑，人","愿望，目的，意向，意志，决心，见解，意见","记忆，记性，记忆力，回想"]  vi.["介意","注意"]  vt.["专心于","介意","愿意做","照顾"]  

470. **finally**
[ˈfaɪnəli]  [ˈfaɪnəli]
adv.["最后，终于","总算","末后","结果"]  

471. **pull**
[pʊl]  [ pʊl]
vt.& vi.["拉","扯","拉过来","划（船）"]  vt.["赢得","吸引异性","取消","（耍手腕）得逞"]  n.["拖","爬","影响力"]  

472. **return**
[rɪˈtɜ:n]  [rɪˈtɜ:rn]
v.["回转，返回","复发，又来","送还","言归正传"]  n.["归来，返乡","来回，汇成","赢利","统计表"]  

473. **free**
[fri:]  [fri]
adj.["自由的","免费的","免税的","空闲的"]  adv.["免费地","自由地，无拘束地","一帆风顺地"]  vt.["免除","释放","使自由","解救"]  

474. **military**
[ˈmɪlətri]  [ˈmɪləteri]
adj.["军事的","军用的","讨厌的","好战的"]  n.["军人","军队","武装力量"]  

475. **price**
[praɪs]  [praɪs]
n.["价格，价钱","代价","价值","赏金"]  vt.["标价","定价","问…的价格","给…定价"]  

476. **report**
[rɪˈpɔ:t]  [rɪˈpɔ:rt]
n.["报告","成绩报告单","传闻","流言蜚语"]  vt.& vi.["报道","公布","宣告"]  vt.["告发，举报","使报到"]  

477. **less**
[les]  [lɛs]
adj.["较少的（little的比较级）","较小的","较次的，较劣的","较不重要的"]  adv.["较少地，较小地"]  prep.["减去","少掉","不足"]  n.["较少，较小"]  

478. **according**
[ə'kɔ:dɪŋ]  [ə'kɔ:dɪŋ]
adv.["依照"]  v.["给予( accord的现在分词 )","使和谐一致","使符合","使适合"]  

479. **decision**
[dɪˈsɪʒn]  [dɪˈsɪʒən]
n.["决定","果断","决议","（法院的）判决"]  vt.["[口语][拳击]靠判定击败（对手）"]  

480. **explain**
[ɪkˈspleɪn]  [ɪkˈsplen]
vt.& vi.["讲解，解释"]  vt.["说明…的原因，辩解"]  vi.["说明，解释，辩解"]  



---

drug

whole

military

decision

according

police

explain

