481. **son**
[sʌn]  [sʌn]
n.["儿子","孩子","男性后裔","圣子（耶稣基督）"]  

482. **hope**
[həʊp]  [hoʊp]
n.["希望，期望","希望的东西","被寄予希望的人或事物、情况","抱有希望的理由"]  vt.& vi.["希望，期望"]  vt.["[俚语]相信，认为"]  vi.["希望，盼望，期待"]  

483. **even**
[ˈi:vn]  [ˈivən]
adv.["甚至","更加"," 即使","恰巧在…时候"]  adj.["公平的","平坦的"," 偶数的","平均的"]  vt.["使平坦","使相等"]  vi.["变平","成为相等"]  

484. **develop**
[dɪˈveləp]  [dɪˈvɛləp]
vi.["发展","生长","形成","发达 "]  vt.["发展","开发","研制","冲洗（胶片）"]  

485. **view**
[vju:]  [vju]
n.["看法","风景","视域","[建筑学]视图"]  vt.["看","看待"]  

486. **relationship**
[rɪˈleɪʃnʃɪp]  [rɪˈleʃənˌʃɪp]
n.["关系","联系","浪漫关系","血缘关系"]  

487. **carry**
[ˈkæri]  [ˈkæri]
vt.["支撑","携带","输送","运载"]  vt.& vi.["运送","搬运","具有"]  vi.["（文学、戏剧等）对读者","扔（或踢）到…距离","（马等）具有某种姿势","传得很远"]  n.["（枪炮、火箭等的）射程","运输，运送"]  

488. **town**
[taʊn]  [taʊn]
n.["城镇，市镇","小村庄","城镇居民","商业中心"]  

489. **road**
[rəʊd]  [roʊd]
n.["路","通路","途径","方法"]  vt.["在…设置路障","（狗）沿臭迹追逐（猎物）","（狗）闻着臭迹追"]  

490. **drive**
[draɪv]  [draɪv]
v.["驾驶","开车","驱动","迫使"]  n.["驱车旅行","驱动力","车道","驱动器"]  

491. **arm**
[ɑ:m]  [ɑ:rm]
n.["臂","武器","[复数]战事","权力"]  vi.["准备（斗争），准备行动（against）"]  vt.["装备（防御工事）","准备（攻击或迎击）","配备","防护"]  

492. **TRUE**
[tru:]  [tru:]
adj.["真正的","真实的","忠实的","正确的"]  adv .["真正地","确实地","正确地","正当地"]  n.["真理，真实","正，准，精确"]  vt.["摆正","决定（某物）的位置以使其平衡、平稳或水平"]  

493. **federal**
[ˈfedərəl]  [ˈfɛdərəl, ˈfɛdrəl]
adj.["联邦（制）的","同盟的"]  n.["联邦主义者","同盟盟友"]  

494. **break**
[breɪk]  [brek]
vt.["（使）破","打破（纪录）","（常指好天气）突变","开始"]  vi.["（嗓音）突变","突破","破晓","（价格）突然下跌"]  n.["破裂","中间休息","间断","短假"]  

495. **better**
[ˈbetə(r)]  [ˈbɛtɚ]
adj.["较好的","更合适的","能力更强的","好转的"]  adv.["更好地","更妥","更"]  v.["胜过","上进"]  n.["更好者","更有才智者"]  

496. **difference**
[ˈdɪfrəns]  [ˈdɪfərəns, ˈdɪfrəns]
n.["差别，差异","[数]差数，差额","意见分歧","特色"]  vt.["辨别，区分"]  

497. **thank**
[θæŋk]  [θæŋk]
vt.["谢谢，感谢","责怪，把…归于"]  n.["感谢，谢谢，道谢的话"]  

498. **receive**
[rɪˈsi:v]  [rɪˈsiv]
vt.& vi.["收到","接到","接纳","接待"]  vt.["接收","受理","欢迎","承受"]  vi.["接到，获得","接见，欢迎","[电子学] 接收","[橄榄球] 接球"]  

499. **value**
[ˈvælju:]  [ˈvælju]
n.["价值，价格","意义，涵义","重要性","（邮票的）面值"]  vt.["评价","重视，看重","估价，给…定价"]  

500. **international**
[ˌɪntəˈnæʃnəl]  [ˌɪntərˈnæʃnəl]
adj.["国际的","两国（或以上）国家的","超越国界的","国际关系的"]  n.["国际组织","国际体育比赛","外国居留者","国际股票"]  



---

federal

international

even

