501. **building**
[ˈbɪldɪŋ]  []
n.["建筑物","楼房","房屋","建筑（艺术或行业）"]  v.["build的现在分词"]  

502. **action**
[ˈækʃn]  [ˈækʃən]
n.["行动，活动","功能，作用","手段","[法]诉讼"]  

503. **full**
[fʊl]  [fʊl]
adj.["满的，装满的","完全的，完整的","丰富的","详尽的"]  adv.["极其，十分","充分地，完全地","整整","直接地"]  n.["充分，完全","全部","完整","极盛时"]  v.["把衣服缝得宽大","把裙子缝出皱褶","[印]蒸洗，漂洗"]  

504. **model**
[ˈmɒdl]  [ˈmɑ:dl]
n.["模型","模特儿","模式","典型"]  vt.& vi.["做模特儿"]  vt.["模仿","制作模型，塑造","将…做成模型"]  adj.["典型的，模范的"]  

505. **join**
[dʒɔɪn]  [dʒɔɪn]
vt.& vi.["连接","联结","加入","参加"]  vt.["结合","参与","上（火车、飞机等）","上（路）"]  n.["连接","结合","接合处","接合点"]  

506. **season**
[ˈsi:zn]  [ˈsizən]
n.["季节，季","时期","活动期，时令","暂时"]  vt.["使适应，使适用","调味"]  vt.& vi.["使变干燥"]  

507. **society**
[səˈsaɪəti]  [səˈsaɪɪti]
n.["社会","上流社会","社团","社群"]  adj.["上流社会的，社交界的"]  

508. **because**
[bɪˈkɒz]  [bɪˈkɔ:z]
conj.["因为"]  

509. **tax**
[tæks]  [tæks]
vt.["使负重担","消耗精力","向…征税","责备，谴责"]  n.["税，税额","负担"]  

510. **director**
[dəˈrektə(r)]  [dɪˈrɛktɚ, daɪ-]
n.["主管，主任","董事，理事","负责人，监督者","导演"]  

511. **early**
[ˈɜ:li]  [ˈɜ:rli]
adj.["早的","早期的","早日的","（果实等）早熟的"]  adv.["早","在初期","先前","提早"]  

512. **position**
[pəˈzɪʃn]  [pəˈzɪʃən]
n.["位置，方位","地位，职位","态度","状态"]  vt.["安置","把…放在适当位置","给…定位","驻扎军队"]  

513. **player**
[ˈpleɪə(r)]  [ˈpleɚ]
n.["演员","[体]运动员","[音]演奏者","播放机"]  

514. **agree**
[əˈgri:]  [əˈɡri]
vt.& vi.["同意，赞同"]  vi.["[语]一致，符合","商定，约定","意见相合","（气候、食物等）适宜"]  vt.["同意，承认","使和谐一致","认为正确无误"]  

515. **especially**
[ɪˈspeʃəli]  [ɛˈspɛʃəli, ɪˈspɛʃ-]
adv.["尤其地","主要地，格外地","显著地","异常地"]  

516. **record**
[ˈrekɔ:d]  [ˈrekərd]
n.["记录，记载","档案，履历","唱片","最高纪录"]  

517. **pick**
[pɪk]  [pɪk]
vt.& vi.["挑选，挑拣","挖，采，摘，剔，扒","挑剔"]  n.["选择","收获","精华"]  

518. **wear**
[weə(r)]  [wer]
vt.["穿着，戴着","面露","留着（胡须等）","磨损"]  vi.["耐用","保持不变","磨损，耗损","逐渐或枯燥地通过"]  n.["穿着","穿戴物，衣物","磨损，穿旧","耐用性"]  

519. **paper**
[ˈpeɪpə(r)]  [ˈpeɪpər]
n.["纸","文件","论文","文章"]  vt.& vi.["贴纸"]  vt.["包装，用纸覆盖","贴壁纸","提供纸张","[俚语] 提供免费入场券"]  vi.["贴糊墙纸","发交通违章传票"]  adj.["纸制的","似纸的","有名无实的"]  

520. **special**
[ˈspeʃl]  [ˈspɛʃəl]
adj.["特殊的","专门的","专用的","重要的"]  n.["专车","特价","特刊","特约稿"]  



---

director

special

especially

society

season

special
