541. **court**<br>[kɔ:t]  [kɔ:rt]<br>n.["法院，法庭","院子，天井","宫廷","网球场"]  vt.["招致","设法获得","向…献殷勤","追求"]  vi.["求爱，求婚","寻求"]  <br><br>
542. **produce**<br>[prəˈdju:s]  [prəˈdu:s]<br>vt.& vi.["生产","产生","制作","创作"]  vt.["制造","出示","引起","[经济学]生利"]  n.["产品","产量","产额","结果"]  <br><br>
543. **eat**<br>[i:t]  [i:t]<br>vt.& vi.["吃，喝"]  vi.["（食物）吃起来感到","咬","（人）感到苦恼（或烦恼）","侵蚀，腐蚀"]  vt.["（如酸）腐蚀","吃完","吃得使","侵蚀成"]  <br><br>
544. **American**<br>[əˈmerɪkən]  [əˈmɛrɪkən]<br>n.["美国人，美洲人","美国英语"]  adj.["美国的，美洲的","地道美国式的"]  <br><br>
545. **teach**<br>[ti:tʃ]  [titʃ]<br>vt.["教","教导，训练","教授"]  vi.["教书"]  <br><br>
546. **oil**<br>[ɔɪl]  [ɔɪl]<br>n.["油","石油","油画","燃油"]  vt.["给…加油"]  vi.["化成油"]  <br><br>
547. **half**<br>[hɑ:f]  [hæf]<br>adj.["一半的，半个的"]  n.["半","一半","（啤酒等饮料的）半品脱","（比赛、音乐会等的）半场"]  adv.["一半","部份地"]  <br><br>
548. **situation**<br>[ˌsɪtʃuˈeɪʃn]  [ˌsɪtʃuˈeʃən]<br>n.["（人的）情况","局面，形势，处境","位置","[心理学]情境"]  <br><br>
549. **easy**<br>[ˈi:zi]  [ˈizi]<br>adj.["容易的","舒适的","宽裕的","从容的"]  adv.["容易地","不费力地","悠闲地","缓慢地"]  vi.["停止划桨（常用作命令）"]  vt.["向（水手或划手）发出停划命令"]  <br><br>
550. **cost**<br>[kɒst]  [kɔ:st]<br>n.["价钱，代价","花费，费用","牺牲","[用复数][法律]诉讼费"]  vi.["价钱为，花费","估计成本"]  vt.["付出代价","估价","使丧失","使付出努力"]  <br><br>
551. **industry**<br>[ˈɪndəstri]  [ˈɪndəstri]<br>n.["工业","产业（经济词汇）","工业界","勤劳"]  <br><br>
552. **figure**<br>[ˈfɪgə(r)]  [ˈfɪgjər]<br>n.["数字","算术","人物","身材"]  vi.["计算","出现","扮演角色"]  vt.["计算在内","估计","推测","认为"]  <br><br>
553. **face**<br>[feɪs]  [fes]<br>n.["面容","表面","脸","方面"]  vt.& vi.["面对","面向…","正视","承认"]  vt.["（感到不能）对付","（明知不好办而）交谈","必须对付（某情况）","面临…"]  <br><br>
554. **street**<br>[stri:t]  [strit]<br>n.["大街，街道"]  <br><br>
555. **image**<br>[ˈɪmɪdʒ]  [ˈɪmɪdʒ]<br>n.["影像","肖像","概念，意向","镜像，映像"]  vt.["反映","想像","作…的像","象征"]  <br><br>
556. **itself**<br>[ɪtˈself]  [ɪtˈsɛlf]<br>pron.["(it的反身形式)","它自己，它本身","自身，本身"]  <br><br>
557. **phone**<br>[fəʊn]  [foʊn]<br>n.["电话","听筒","（发声或使用声音的）工具","说某种语言的"]  vt.& vi.["打电话（给某人）"]  <br><br>
558. **either**<br>[ˈaɪðə(r)]  [ˈiðɚ, ˈaɪðɚ]<br>pron.["（两者之中）任何一个"]  adj.["（两者中）任一的","非此即彼的，两者择一的"]  adv.["（否定句中）也","[用于否定句或否定词组后]也（不…），亦，而且","[口语] [用于否定句或否定词组后以加强语气]根本","当然"]  conj.["[通常用于“either…or…”结构中]或者，要么[在“either…or…”结构中，动词的人称和数一般与离得最近的主动响应，但有时用第三人称单数，在口语中也有把两个主语合在一起用作复数的]"]  <br><br>
559. **data**<br>[ˈdeɪtə]  [ˈdetə, ˈdætə, ˈdɑtə]<br>n.["资料，材料","datum的复数","[计算机]数据，资料","从科学实验中提取的价值"]  <br><br>
560. **cover**<br>[ˈkʌvə(r)]  [ˈkʌvɚ]<br>v.["遮盖","掩蔽","涉及","洒上"]  n.["覆盖物","避难所","掩护","封面"]  <br><br>
