581. **open**
[ˈəʊpən]  [ˈoʊpən]
adj.["敞开的，开着的","公开的，公共的","坦率的","有议论余地的"]  vt.& vi.["（打）开","开始","睁开","启动"]  n.["户外，野外","空旷","公开"]  vi.["使打开","展示，显现"]  vt.["张开","开放","开张营业","为（建筑物）揭幕"]  

582. **support**
[səˈpɔ:t]  [səˈpɔ:rt]
vt.["支持","帮助","支撑","维持"]  n.["支撑","支持者","[数学]支集","支撑物"]  

583. **simply**
[ˈsɪmpli]  [ˈsɪmpli]
adv.["简单地，朴素地","（引出概括或解释）不过，仅仅","简直","<非正>实在"]  

584. **third**
[θɜ:d]  [θɜ:rd]
n.["第三","三分之一","第三档"]  adj.["第三的","三分之一的"]  

585. **technology**
[tekˈnɒlədʒi]  [tekˈnɑ:lədʒi]
n.["科技（总称）","工业技术","工艺学","[总称]术语"]  

586. **catch**
[kætʃ]  [kætʃ, kɛtʃ]
vt.["赶上","接住","引起","看见"]  vt.& vi.["（使）被钩住，（使）被卡住"]  n.["抓","隐情","捕获量","挂钩"]  vi.["锁住","着火","[棒球]当接球手"]  adj.["迷惑人的","令人容易上当的","引人注目的","令人感兴趣的"]  

587. **step**
[step]  [stɛp]
n.["步，脚步","步骤，手段","步调","级别"]  vt.& vi.["举步，行走","踩，踏上","跨入","轻快地走"]  vi.["踏，踩","走"]  vt.["跳舞","迈步","使成阶梯状"]  

588. **baby**
[ˈbeɪbi]  [ˈbeɪbi]
n.["婴儿","婴孩","幼崽","宝贝儿"]  vt.["把…当作婴孩看待，娇养","纵容"]  adj.["小孩似的","孩子的","小型的"]  

589. **computer**
[kəmˈpju:tə(r)]  [kəmˈpjutɚ]
n.["（电子）计算机，电脑"]  

590. **type**
[taɪp]  [taɪp]
n.["类型","铅字","（印刷或打印的）文字","于…类型的"]  vt.& vi.["打字"]  vt.["[医学]测定（血型）","按类型把…归类","成为…的典型","[印刷]浇铸（铅字等）"]  

591. **attention**
[əˈtenʃn]  [əˈtɛnʃən]
n.["注意，注意力","照料，关怀","殷勤"]  int.["[口令]立正"]  

592. **draw**
[drɔ:]  [drɔ]
vt.& vi.["绘画","拖，拉","招致","吸引"]  vt.["画","拉","吸引"]  vi.["移动","拔出剑","皱缩","汲取"]  n.["平局","抽奖"]  

593. **film**
[fɪlm]  [fɪlm]
n.["影片","电影","胶片","薄层"]  vt.& vi.["（把…）拍摄（成）电影[电视等]","上镜头"]  vt.["（给…）覆上一薄层","生薄膜","变得朦胧"]  

594. **Republican**
[rɪˈpʌblɪkən]  [rɪˈpʌblɪkən]
adj.["共和国的","共和政体的","共和主义的","<美>共和党员"]  n.["拥护共和政体者，共和主义者","<美>共和党的"]  

595. **tree**
[tri:]  [tri]
n.["树","木料","树状图","宗谱"]  vt.["把…赶上树","使处于困境","把鞋型插入（鞋内）"]  

596. **source**
[sɔ:s]  [sɔ:rs]
n.["根源，本源","源头，水源","原因","提供消息的人"]  vt.["（从…）获得","发起","向…提供消息","寻求（尤指供货）的来源"]  vi.["原料来源","起源","寻求来源","寻求生产商（或提供商）"]  

597. **red**
[red]  [rɛd]
adj.["红色的","（脸）涨红的","烧红的","红头发的"]  n.["红色","红衣服","红颜料","红葡萄酒"]  

598. **nearly**
[ˈnɪəli]  [ˈnɪrli]
adv.["几乎，差不多","险乎"]  

599. **organization**
[ˌɔ:gənaɪˈzeɪʃn]  [ˌɔ:rgənəˈzeɪʃn]
n.["组织","机构","团体"]  adj.["有组织的"]  

600. **choose**
[tʃu:z]  [tʃuz]
vt.["挑选","认为…比其它更可取","决定或选定"]  vi.["选择","进行挑选"]  



---

simply

third

technology

attention

film

nearly

organization

Republican

draw

