621. **hundred**
[ˈhʌndrəd]  [ˈhʌndrɪd]
num.["一百","许多","100 到 999 间的数目","某个世纪的年代"]  n.["一百","许多"]  adj.["一百的","许多的"]  

622. **available**
[əˈveɪləbl]  [əˈveləbəl]
adj.["可获得的","有空的","可购得的","能找到的"]  

623. **plant**
[plɑ:nt]  [plænt]
n.["植物，草木","设备","工厂","庄稼"]  vt.["种植","安，插","建设，布置","移民于"]  

624. **likely**
[ˈlaɪkli]  [ˈlaɪkli]
adj.["可能的","适合的","有希望的"]  adv.["可能","或许","大概","多半"]  

625. **opportunity**
[ˌɒpəˈtju:nəti]  [ˌɑ:pərˈtu:nəti]
n.["机会","适当的时机良机","有利的环境，条件"]  

626. **term**
[tɜ:m]  [tɜ:rm]
n.["学期","条款","术语","期限"]  vt.["把…称为","把…叫做"]  

627. **short**
[ʃɔ:t]  [ʃɔ:rt]
adj.["短的，短暂的","矮的","短缺的","短期的"]  adv.["突然","唐突地","简短地","横贯地"]  n.["短裤","短路","缺乏"]  vt.["故意少给…的零头，骗取"]  vi.["短路"]  

628. **letter**
[ˈletə(r)]  [ˈlɛtɚ]
n.["信","证书，许可证","字母，文字","字面意义"]  vt.["用字母标明","写字母于","加标题"]  vi.["写印刷体字母"]  

629. **condition**
[kənˈdɪʃn]  [kənˈdɪʃən]
n.["状态","环境","健康状况","条款"]  vt.["制约","限制","使习惯于","使适应"]  vt.& vi.["对…具有重要影响","影响（某事发生的方式）","保持（头发或皮肤等的）健康","养护"]  

630. **choice**
[tʃɔɪs]  [tʃɔɪs]
n.["选择","选择权","精选品","入选者"]  adj.["上等的，精选的"]  

631. **place**
[pleɪs]  [ples]
n.["位","地方","职位","座位"]  vt.["放置","获名次","投资","评价"]  vi.["得名次","名列前茅","[美国英语][赛马]得第二名","准确把…推到预定地点"]  

632. **single**
[ˈsɪŋgl]  [ˈsɪŋɡəl]
adj.["单一的","（打斗、比赛等）一对一的","惟一的","适于一人的"]  n.["单程票","（旅馆等的）单人房间","[复数]（高尔夫球一对一的）二人对抗赛","[常用复数][美国、加拿大英语]未婚（或单身）男子（或女子）"]  vt.["挑选"]  vi.["作一垒手"]  

633. **rule**
[ru:l]  [ruːl]
n.["规则，规定","统治，支配","章程"]  vt.& vi.["控制，支配","判定","裁定，裁决","价格稳定"]  vt.["统治","规定","管理","裁决"]  vi.["统治","管辖","裁定"]  

634. **daughter**
[ˈdɔ:tə(r)]  [ˈdɔtɚ]
n.["女儿","产物，后代","（某地的）妇女","[生]子代"]  adj.["女儿般的","[生]第一代的","子代的"]  

635. **administration**
[ədˌmɪnɪˈstreɪʃn]  [ ædˌmɪnɪˈstreʃən]
n.["管理","实行","（政府）行政机关","（法律、处罚等的）施行"]  

636. **south**
[saʊθ]  [saʊθ]
n.["南方","南部","美国南方各州","（南半球的）发展中国家"]  adj.["南的","（风）来自南方的","南风的","南方吹来的"]  adv.["向南方，在南方"]  

637. **husband**
[ˈhʌzbənd]  [ˈhʌzbənd]
n.["丈夫","〈英〉管家","〈古〉节俭的管理人","船舶管理人"]  vt.["节俭地使用","〈罕〉做…的丈夫"]  

638. **Congress**
[]  []
["[地名] [加拿大、美国] 康格雷斯"]  

639. **floor**
[flɔ:(r)]  [flɔr, flor]
n.["地面，地板","楼层","底部","议员席"]  vt.["铺地板","击败，打倒"]  

640. **campaign**
[kæmˈpeɪn]  [kæmˈpen]
n.["运动","竞选运动","战役","季节性竞赛"]  vi.["参加[发起]运动，参加竞选","参战，参加战役","作战"]  

