641. **material**
[məˈtɪəriəl]  [məˈtɪriəl]
n.["材料，原料","素材","布，织物","适当人选"]  adj.["物质的","肉体的","重要的，决定性的","辩证的，推论的"]  

642. **population**
[ˌpɒpjuˈleɪʃn]  [ˌpɑ:pjuˈleɪʃn]
n.["人口","全体居民","特定[生物]种群","[物]布居"]  

643. **well**
[wel]  [wɛl]
adv.["好","很","好意地","高高兴兴地"]  adj.["健康的","井的","良好的","恰当的"]  int.["（用于表示惊讶，疑虑，接受等）"]  n.["泉","源泉","水井"]  vi.["（液体）涌出","流出","涌流","涌上"]  vt.["涌出，喷出"]  

644. **call**
[kɔ:l]  [kɔl]
v.["呼唤，喊叫","召唤，叫来，召集","下令，命令","打电话给"]  n.["喊叫，大声喊","电话联络","必要，理由","要求"]  

645. **economy**
[ɪˈkɒnəmi]  [ɪˈkɑ:nəmi]
n.["节约","经济","理财","秩序"]  

646. **medical**
[ˈmedɪkl]  [ˈmɛdɪkəl]
adj.["医学的","医药的","医疗的","内科的"]  n.["体格检查"]  

647. **hospital**
[ˈhɒspɪtl]  [ˈhɑ:spɪtl]
n.["医院","收容所","养老院","〈古〉旅客招待所"]  

648. **church**
[tʃɜ:tʃ]  [tʃɜ:rtʃ]
n.["[宗]教堂","[宗]教徒","[宗]教派","[宗]教会"]  adj.["教会的","礼拜的"]  vt.["领…到教堂接受宗教仪式"]  

649. **close**
[kləʊz]  [kloʊz]
adj.["紧密的","亲密的","亲近的"]  vt.["关","结束","使靠近"]  vi.["关","结束","关闭"]  adv.["紧密地"]  n.["结束"]  

650. **thousand**
[ˈθaʊznd]  [ˈθaʊzənd]
n.["一千","数千","许许多多","千位数"]  adj.["一千的","一千个的","成千的","许许多多的"]  

651. **risk**
[rɪsk]  [rɪsk]
n.["危险，冒险","保险额","被保险人或物"]  vt.["冒…的危险","使…冒风险（或面临危险）"]  

652. **current**
[ˈkʌrənt]  [ˈkɜ:rənt]
adj.["现在的","最近的","流行的","流传的"]  n.["趋势","电流","水流","涌流"]  

653. **fire**
[ˈfaɪə(r)]  [faɪr]
n.["火，燃烧物","火灾","射击，发射","热情"]  vt.& vi.["开火，射击","燃烧","引爆炸药","充满热情"]  vt.["<口>解雇","射（箭）","激励","射出（子弹）"]  

654. **future**
[ˈfju:tʃə(r)]  [ˈfjutʃɚ]
adj.["将来的，未来的","[语法学]将来时的"]  n.["前途","[美国俚语]未婚妻","期货"]  

655. **wrong**
[rɒŋ]  [rɔ:ŋ]
adj.["有毛病的，失常的","错误的，不正确的","不好的，不公正的","反对的，相反的，颠倒的，背面的，里面的"]  adv.["不对，错误，失当","不好，不公正","逆，颠倒，翻转","有毛病，不舒服"]  n.["过失，错误","不义的行为","不义行为","犯罪"]  vt.["委屈，无理地对待，诽谤"]  

656. **involve**
[ɪnˈvɒlv]  [ɪnˈvɑ:lv]
vt.["包含","使参与，牵涉","围绕，缠绕","使专心于"]  

657. **defense**
[dɪ'fens]  [dɪˈfɛns]
n.["(D-)（美国）国防部，防卫，防卫物"]  vt.["谋划抵御"]  

658. **anyone**
[ˈeniwʌn]  [ˈɛniˌwʌn, -wən]
pron.["任何人","任何一个","谁"]  

659. **increase**
[ɪnˈkri:s]  [ɪnˈkris]
vt.& vi.["增加，增大，增多"]  vt.["增强，增进","[缝纫]放（针）"]  vi.["增强","增进","增殖，繁殖","[缝纫]放针"]  

660. **security**
[sɪˈkjʊərəti]  [səˈkjʊrəti]
n.["安全","保证，担保","保护，防护","有价证券"]  adj.["安全的，保安的，保密的"]  

