701. **reduce**<br>[rɪˈdju:s]  [rɪˈdu:s]<br>vt.["减少","缩小","使还原","使变弱"]  vi.["减少","节食","蒸发","（液体）浓缩变稠"]  <br><br>
702. **sound**<br>[saʊnd]  [saʊnd]<br>n.["声音，声响","音调，声调","声波","嘈杂声"]  vi.["响，发声","听起来，好像","回响","[音乐]乐器等被奏响"]  vt.["使出声，使发声","清楚地发出","宣布，发表","颂扬"]  adj.["健全的","合理的","完好的，无损的","明智的"]  adv.["彻底地，充分地"]  <br><br>
703. **note**<br>[nəʊt]  [noʊt]<br>n.["笔记","便笺","音符","钞票"]  vt.["注意","记录","对…加注释","指出"]  <br><br>
704. **fine**<br>[faɪn]  [faɪn]<br>adj.["好的，上等的","纤细的，精致的","健康的","晴朗的"]  n.["罚款","[音乐]终止","晴天","地租"]  vt.["罚款","澄清"]  adv.["很好地","巧妙地"]  <br><br>
705. **before**<br>[bɪˈfɔ:(r)]  [bɪˈfɔr,-ˈfor]<br>prep.["在…之前","先于，优于","当着…的面","与其…"]  conj.["在…之前","在…以前","比…早些","与其…"]  adv.["先前，从前","在前，在前方"]  <br><br>
706. **near**<br>[nɪə(r)]  [nɪr]<br>adv.["（空间）在近处","在附近","（时间）临近","（程度）几乎"]  prep.["（表示程度）接近","（表示位置）靠近","（表示时间）将近","接近于（某种状态）"]  adj.["近的","亲密的","近似","（亲属关系）近亲"]  <br><br>
707. **movement**<br>[ˈmu:vmənt]  [ˈmuvmənt]<br>n.["运动","活动","动作，举动","乐章"]  <br><br>
708. **page**<br>[peɪdʒ]  [pedʒ]<br>n.["页","（计算机的）页面","年史","<文>重要事件"]  vt.["标记…的页数","翻页","喊出名字以寻找","（在公共传呼系统上）呼叫"]  vi.["翻书页","浏览"]  <br><br>
709. **enter**<br>[ˈentə(r)]  [ˈɛntɚ]<br>vt.& vi.["进入","开始","参加","登记"]  <br><br>
710. **share**<br>[ʃeə(r)]  [ʃer]<br>n.["股","（参与、得到等的）份","（分享到的或贡献出的）一份","市场占有率"]  vt.& vi.["共有","共用","均摊"]  vt.["分配","分开","共同承担"]  vi.["分享，分担(in)"]  <br><br>
711. **than**<br>[ðən]  [ðən]<br>conj.["比（用于比较级）","宁愿…而不愿","除…以外","一…就"]  prep.["超过","比"]  <br><br>
712. **common**<br>[ˈkɒmən]  [ˈkɑ:mən]<br>adj.["普通的","通俗的","[数学]公共的","共有的"]  n.["[法律]（对土地、水域的）共有权","公共用地","普通","平民"]  <br><br>
713. **poor**<br>[pɔ:(r)]  [pɔ:r]<br>adj.["贫穷的，贫乏的","令人怜悯的，可怜的","匮乏的","低劣的"]  n.["the poor 贫困者，穷人"]  <br><br>
714. **other**<br>[ˈʌðə(r)]  [ˈʌðər]<br>adj.["别的","其他的","（两个中的）另一个","其余的"]  pron.["其他的","（指两个人或事物中的第二个）那个","（指一组中其余的人或事物）其余的","（指与说话人所在位置等相反的方向或地点）另一边"]  n.["[the other]对立面；对立的事物"]  <br><br>
715. **natural**<br>[ˈnætʃrəl]  [ˈnætʃrəl]<br>adj.["自然的","物质的","天生的","不做作的"]  n.["自然的事情","（生来的）白痴","[乐]（风琴等的）白键"]  <br><br>
716. **race**<br>[reɪs]  [res]<br>n.["赛跑","竞争","人种","民族"]  v.["参加比赛","使比赛","快速移动","剧烈跳动"]  <br><br>
717. **concern**<br>[kənˈsɜ:n]  [kənˈsɜ:rn]<br>vt.["涉及，关系到","使关心，使担忧","参与"]  n.["关心","关系，有关","顾虑","公司或企业"]  <br><br>
718. **series**<br>[ˈsɪəri:z]  [ˈsɪri:z]<br>n.["系列，连续","串联","（广播或电视上题材或角色相同的）系列节目","级数"]  <br><br>
719. **significant**<br>[sɪgˈnɪfɪkənt]  [sɪɡˈnɪfɪkənt]<br>adj.["重要的","有意义的","有重大意义的","值得注意的"]  n.["有意义的事物","象征，标志"]  <br><br>
720. **similar**<br>[ˈsɪmələ(r)]  [ˈsɪməlɚ]<br>adj.["类似的","同类的","相似的","同样的"]  n.["类似物","相像的人","相似物"]  <br><br>
