761. **list**
[lɪst]  [lɪst]
n.["清单，目录","倾斜","布边，布头","狭条"]  vt.["列出，列入","把…编列成表","记入名单内"]  vi.["列于表上"]  

762. **individual**
[ˌɪndɪˈvɪdʒuəl]  [ˌɪndəˈvɪdʒuəl]
adj.["个人的","独特的","个别的"]  n.["个人","个体"]  

763. **simple**
[ˈsɪmpl]  [ˈsɪmpəl]
adj.["简单的","单纯的","易受骗的","天真的"]  n.["笨蛋","愚蠢的行为","出身低微者"]  

764. **quality**
[ˈkwɒləti]  [ˈkwɑ:ləti]
n.["质量，品质","美质，优点","才能，能力，技能，素养","品种"]  adj.["优质的，高质量的","上流社会的"]  

765. **pressure**
[ˈpreʃə(r)]  [ˈprɛʃɚ]
n.["压（力）","压力","气压（或血压）（的缩略形式）","压（迫）感"]  vi.["施加压力","迫使","使（机舱等）增压"]  

766. **accept**
[əkˈsept]  [ækˈsɛpt]
vi.["承认","同意","承兑"]  vt.["接受","承认","承担","承兑"]  

767. **answer**
[ˈɑ:nsə(r)]  [ˈænsə(r)]
vt.& vi.["答复"," 解答"," 答辩","适应"]  n.["回答","答案","反应","足以媲美的人"]  

768. **hard**
[hɑ:d]  [hɑ:rd]
adj.["困难的","硬的","有力的","努力的"]  adv.["努力地","猛力地","严重地","沉重地"]  n.["英〉硬海滩，登陆处"]  

769. **resource**
[rɪˈsɔ:s]  [ˈri:sɔ:rs]
n.["资源","物力，财力","办法","智谋"]  

770. **identify**
[aɪˈdentɪfaɪ]  [aɪˈdɛntəˌfaɪ]
vt.["识别，认出","确定","使参与","把…看成一样"]  vi.["确定","认同"]  

771. **left**
[left]  [lɛft]
adj.["左边的，左侧的","左派的"]  n.["左，左面","[军]左翼","左派，激进分子"]  adv.["向左","在左边"]  v.["离开( leave的过去式和过去分词)"]  

772. **meeting**
[ˈmi:tɪŋ]  [ˈmitɪŋ]
n.["会议","聚会","汇合点","运动会"]  v.["相遇( meet的现在分词)","相识","开会","接触（某物）"]  

773. **determine**
[dɪˈtɜ:mɪn]  [dɪˈtɜ:rmɪn]
vt.& vi.["（使）下决心，（使）做出决定"]  vt.["决定，确定","判定，判决","使决定","限定"]  vi.["[主用于法律]了结，终止，结束"]  

774. **prepare**
[prɪˈpeə(r)]  [prɪˈper]
vt.["准备","预备（饭菜）","配备","使（自己）有准备"]  vt.& vi.["筹备，进行各项准备工作","做好思想准备","作出，制订","锻炼（身体等），训练"]  

775. **disease**
[dɪˈzi:z]  [dɪˈziz]
n.["疾病","弊端","不安"]  vt.["传染","使…有病"]  

776. **whatever**
[wɒtˈevə(r)]  [wətˈevə(r)]
pron.["无论什么","任何（事物）","诸如此类","（表示不在乎，什么都可接受）什么都可以"]  adj.["无论什么…都","无论怎样…都","任何…也"]  

777. **success**
[səkˈses]  [səkˈsɛs]
n.["成功，成就","好成绩，好结果","成功的人（或物）"]  

778. **argue**
[ˈɑ:gju:]  [ˈɑ:rgju:]
vt.["坚决主张","提出理由证明","说服，劝告","表明，证明"]  vi.["争论，辩论","提出理由"]  

779. **cup**
[kʌp]  [kʌp]
n.["杯子","一杯（的量）","（胸罩的）罩杯","优胜杯"]  vt.["使（手）窝成杯状","使（双手）成圆状托起","为…拔火罐"]  

780. **particularly**
[pəˈtɪkjələli]  [pərˈtɪkjələrli]
adv.["特别","尤其","异乎寻常地"]  

