801. **election**
[ɪˈlekʃn]  [ɪˈlɛkʃən]
n.["选举，当选","选举权","[神]神的选择"]  

802. **everybody**
[ˈevribɒdi]  [ˈevribɑ:di]
pron.["每人，人人","大伙儿","各位"]  

803. **physical**
[ˈfɪzɪkl]  [ˈfɪzɪkəl]
adj.["自然（界）的","身体的","物质的","自然规律的"]  n.["身体检查，体格检查"]  

804. **lay**
[leɪ]  [le]
vt.["放置","铺放","涂，敷","产卵"]  adj.["世俗的","外行的","没有经验的"]  n.["叙事诗","性伙伴"]  

805. **general**
[ˈdʒenrəl]  [ˈdʒɛnərəl]
adj.["大致的","综合的","总的，全体的","普遍的"]  n.["上将","一般","一般原则","常规"]  

806. **feeling**
[ˈfi:lɪŋ]  [ˈfilɪŋ]
n.["感觉，知觉，情绪","感情","气氛"]  adj.["富有感情的，有感觉的","有同情心的，仁慈的"]  v.["感觉","认为(feel的现在分词)"]  

807. **standard**
[ˈstændəd]  [ˈstændərd]
n.["标准，规格","旗，军旗","度量衡标准","直立支柱"]  adj.["标准的，合格的","普遍的，一般的","公认为优秀的"]  

808. **bill**
[bɪl]  [bɪl]
n.["账单","钞票","清单","广告"]  vt.["安排","给…开账单","为…发提（货）单","把…登录在账"]  vi.["鸟嘴相接触"]  

809. **message**
[ˈmesɪdʒ]  [ˈmɛsɪdʒ]
n.["信息","消息","要旨","教训"]  v.["给…发消息","给…留言"]  

810. **fail**
[feɪl]  [fel]
vt.& vi.["失败，不及格","倒闭，破产","缺乏","衰退"]  vi.["衰退","失败，不及格","破产","不足"]  vt.["不及格","使失望","忘记","舍弃"]  n.["失败，失误","不及格","不及格者","[商]期货交割失期"]  

811. **outside**
[ˌaʊtˈsaɪd]  [aʊtˈsaɪd, ˈaʊtˌsaɪd]
adv.["在外面","向外面","在户外","露天"]  n.["外面","（弯曲路面或轨道的）外道","（靠近路中央的）外侧","（建筑物等的）周围"]  adj.["外部的","集团外的","（选择余地、可能性等）非常小","可能性最大的"]  prep.["（表示位置）在[向]…的外面","（表示范围）超出…的范围","（表示排斥）除了（某人）"]  

812. **arrive**
[əˈraɪv]  [əˈraɪv]
vi.["到达，来","发生"]  

813. **analysis**
[əˈnæləsɪs]  [əˈnælɪsɪs]
n.["分析，分解","梗概，要略","[数]解析","验定"]  

814. **benefit**
[ˈbenɪfɪt]  [ˈbɛnəfɪt]
n.["利益，好处","救济金，津贴","义演，义卖","恩惠，恩泽"]  vt.["有益于，有助于","使受益","得益，受益"]  

815. **name**
[neɪm]  [nem]
n.["名字","名声","有…名称的","著名的人物"]  vt.["确定","决定","给…取名","说出…的名字"]  adj.["著名的","据以取名"]  

816. **sex**
[seks]  [sɛks]
n.["性别","两性之一","性，性特征","性活动"]  vt.["辨识性别","引起性欲","吸引"]  

817. **forward**
[ˈfɔ:wəd]  [ˈfɔ:rwərd]
adv.["前进地","向前","至将来","提前地"]  adj.["向前方的","迅速的","（社会、政治）进步的","早熟的"]  vt.["促进，助长","（按新地址）转寄","发送"]  n.["前锋"]  

818. **lawyer**
[ˈlɔ:jə(r)]  [ˈlɔjɚ]
n.["律师，法学家"]  

819. **present**
[ˈpreznt]  [ˈprɛznt]
adj.["现在的","目前的","出席的","[语法学]现在时的"]  n.["现在","礼物","瞄准"]  

820. **section**
[ˈsekʃn]  [ ˈsɛkʃən]
n.["部分","节","部件","部门"]  vi.["切开","切断","做（动物或植物组织）切片","把（精神病患者）正式送入精神病院"]  vt.["把…切成片（或段）","作…的切片","把…作成截面","制作…的剖面图"]  

