821. **environmental**
[ɪnˌvaɪrənˈmentl]  [ɛnˌvaɪrənˈmɛntl:, -ˌvaɪən]
adj.["（个人）环境的，由个人环境产生的，周围的","环境艺术的"]  

822. **glass**
[glɑ:s]  [glæs]
n.["玻璃","玻璃制品","镜子"]  vt.["给某物加玻璃","反映","使平滑如玻璃"]  vi.["成玻璃状"]  

823. **answer**
[ˈɑ:nsə(r)]  [ˈænsə(r)]
vt.& vi.["答复"," 解答"," 答辩","适应"]  n.["回答","答案","反应","足以媲美的人"]  

824. **skill**
[skɪl]  [skɪl]
n.["技能，技巧","熟练，巧妙","才能，本领"]  

825. **sister**
[ˈsɪstə(r)]  [ˈsɪstɚ]
n.["姐妹","（称志同道合者）姐妹","修女","护士"]  adj.["姐妹般的","同类型的"]  v.["如姐妹般相待"]  

826. **PM**
[ˌpi: ˈem]  [ˌpi:'em]
abbr.["下午(Post Meridiem,等于afternoon)","调相(Phase Modulation)","(=prime minister)总理，首相","[化](=promethium)"]  

827. **professor**
[prəˈfesə(r)]  [prəˈfɛsɚ]
n.["教授","（大学的）讲师，教员","自称者，宣称者"]  

828. **operation**
[ˌɒpəˈreɪʃn]  [ˌɑ:pəˈreɪʃn]
n.["操作，经营","手术","[数]运算","作用"]  

829. **financial**
[faɪˈnænʃl]  [faɪˈnænʃ(ə)l]
adj.["财政的","财务的","金融的","有钱的"]  

830. **crime**
[kraɪm]  [kraɪm]
n.["罪行，犯罪","罪恶"]  v.["指控犯罪","判定犯罪","处罚军事犯"]  

831. **stage**
[steɪdʒ]  [stedʒ]
n.["阶段","舞台","戏剧","驿站"]  vt.& vi.["上演，演出","筹办，举行","适于上演","坐公共马车旅行"]  vt.["举行","展现","上演","筹划"]  vi.["适于上演，适合在舞台上演出","乘公交车（或驿车）旅行","[军事]中间集结，扎营"]  

832. **ok**
[]  []
abbr.["ohne kosten (German=without cost) （德语）不计价","不受约束","ola kala (Greek=all is fine, all is good) （希腊语）都很好（古代希腊水手最早使用）","outer keel 外（平板）龙骨"]  

833. **compare**
[kəmˈpeə(r)]  [kəmˈper]
vt.& vi.["比较，对照"]  vt.["比拟，喻为","[语]构成"]  vi.["相比，匹敌","比较，区别","比拟（常与to连用）"]  n.["比较"]  

834. **authority**
[ɔ:ˈθɒrəti]  [əˈθɔ:rəti]
n.["权威","权力","学术权威","[复数]当权者"]  

835. **miss**
[mɪs]  [mɪs]
n.["（用于姓名或姓之前，对未婚女子的称呼）小姐","女士","失误"]  v.["漏掉","错过（机会）","思念","没遇到"]  

836. **design**
[dɪˈzaɪn]  [dɪˈzaɪn]
vt.& vi.["设计","绘制"]  vt.["设计","计划","企图","决意（做）"]  n.["设计","图案","结构","计划"]  vi.["设计略图","（为工艺品、装潢项目等）设计","当设计师","构思"]  

837. **sort**
[sɔ:t]  [sɔ:rt]
n.["分类，类别","品质，本性","方法","一群"]  vt.& vi.["分类","整顿，整理","适合"]  vt.["挑选","把…分类","将…排顺序"]  vi.["分类","交往","协调"]  

838. **one**
[wʌn]  [wʌn]
num.["（数字）一","一个","（基数）一，第一"]  n.["一个人","一点钟","一体","独一"]  pron.["一个人","任何人","本人，人家","东西"]  adj.["某一个的","一体的","一方的"]  

839. **act**
[ækt]  [ækt]
v.["行动","表现","表演","起作用"]  n.["行为","行动","法案，法令","短节目"]  

840. **ten**
[ten]  [tɛn]
num.["十，十个","第十"]  n.["十个人","十点钟","十岁","十元纸币"]  

