861. **various**
[ˈveəriəs]  [ˈveriəs]
adj.["各种各样的","多方面的","许多的","各个的，个别的"]  

862. **rather**
[ˈrɑ:ðə(r)]  [ˈræðər]
adv.["稍微，有点","相当，颇","宁愿","相反地"]  int.["当然啦，怎么不"]  

863. **laugh**
[lɑ:f]  [læf]
vi.["笑","发笑","嘲笑","（特别表示因成功而）处于有利地位"]  vt.["以笑表示，以笑感动[影响]"]  n.["笑","笑声","引人发笑的事或人","笑料"]  

864. **guess**
[ges]  [ɡɛs]
vt.["推测","猜测，臆测","猜中","假定，认为"]  vi.["猜，猜测","猜对"]  n.["猜测","推断"]  

865. **executive**
[ɪgˈzekjətɪv]  [ɪɡˈzɛkjətɪv]
n.["总经理","行政部门","[计算机]执行指令"]  adj.["执行的","管理的","政府部门的"]  

866. **set**
[set]  [sɛt]
vt.["放置，安置","使处于某种状况","设置","摆放餐具"]  vi.["落山","出发","凝结"]  n.["一套，一副","集合","布景","电视机"]  adj.["固定的","位于…的","顽固的","安排好的"]  

867. **study**
[ˈstʌdi]  [ˈstʌdi]
n.["学习，研究","课题","书房","结论"]  vi.["考虑","沉思","默想","努力"]  vt.["想出","详细地检查","背诵（台词等）","为…费心思"]  

868. **prove**
[pru:v]  [pruv]
vt.["证明，证实","[法]验证，检定","显示"]  vi.["显示出，证明是"]  

869. **hang**
[hæŋ]  [hæŋ]
vt.["悬挂","（被）绞死","贴，装饰","使悬而未决"]  vi.["悬垂","被吊死","附属，依靠","悬而未决"]  n.["悬挂的样子","（动作的）暂停","〈口〉大意，要点","〈口〉做法，诀窍"]  

870. **entire**
[ɪnˈtaɪə(r)]  [ɛnˈtaɪr]
adj.["全部的","整个的","全体的","囫囵"]  

871. **rock**
[rɒk]  [rɑ:k]
n.["岩石，石头","摇滚乐","棒糖","<非正式>宝石（尤指钻石）"]  v.["摇晃","摇动","震动"]  vi.["演奏摇滚乐","随摇滚乐起舞"]  

872. **design**
[dɪˈzaɪn]  [dɪˈzaɪn]
vt.& vi.["设计","绘制"]  vt.["设计","计划","企图","决意（做）"]  n.["设计","图案","结构","计划"]  vi.["设计略图","（为工艺品、装潢项目等）设计","当设计师","构思"]  

873. **enough**
[ɪˈnʌf]  [ɪˈnʌf]
adv.["足够地，充足地","十分地"]  adj.["充足的","足够的"]  n.["充分，足够","满足"]  int.["够了"]  

874. **forget**
[fəˈget]  [fərˈget]
vt.["忘记，忘却","忽略，疏忽","遗落","忘掉"]  vi.["忘记","忽视"]  

875. **since**
[sɪns]  [sɪns]
prep.["从…以来","自从…之后","自从"]  adv.["以后，此后","后来","（距今几年）以前","（从那时候起几年）以前"]  conj.["自从…以来","自从…的时候起","既然","因为"]  

876. **claim**
[kleɪm]  [klem]
vt.["声称","断言","需要","索取"]  vi.["提出要求"]  n.["（根据权利而提出的）要求","声称","断言","索赔"]  

877. **note**
[nəʊt]  [noʊt]
n.["笔记","便笺","音符","钞票"]  vt.["注意","记录","对…加注释","指出"]  

878. **remove**
[rɪˈmu:v]  [rɪˈmuv]
vt.["开除","去除","脱掉，拿下","迁移"]  vi.["迁移，移居","离开"]  n.["距离，差距","移动"]  

879. **manager**
[ˈmænɪdʒə(r)]  [ˈmænɪdʒɚ]
n.["处理者，经理，管理人","干事，理事","〈美〉（政党等的）领袖","策士，干才，干练的人"]  

880. **help**
[help]  [hɛlp]
vt.& vi.["帮助","有助于， 有利于"]  vt.["治疗","避免","招待（客人）","给…盛（饭、菜）"]  n.["帮助","助手","补救办法","有用"]  vi.["（在餐桌旁）招待，侍应，作仆人（或店员、服务员等）"]  int.["[呼救语]救命！"]  

