881. **close**<br>[kləʊz]  [kloʊz]<br>adj.["紧密的","亲密的","亲近的"]  vt.["关","结束","使靠近"]  vi.["关","结束","关闭"]  adv.["紧密地"]  n.["结束"]  <br><br>
882. **sound**<br>[saʊnd]  [saʊnd]<br>n.["声音，声响","音调，声调","声波","嘈杂声"]  vi.["响，发声","听起来，好像","回响","[音乐]乐器等被奏响"]  vt.["使出声，使发声","清楚地发出","宣布，发表","颂扬"]  adj.["健全的","合理的","完好的，无损的","明智的"]  adv.["彻底地，充分地"]  <br><br>
883. **enjoy**<br>[ɪnˈdʒɔɪ]  [ɛnˈdʒɔɪ]<br>vt.["享有，享受","欣赏","喜欢","使过得快活"]  vi.["使过得快活"]  <br><br>
884. **network**<br>[ˈnetwɜ:k]  [ˈnetwɜ:rk]<br>n.["网","（电视与计算机）网络","网状物","广播网"]  vt.& vi.["将…连接成网络","建立工作关系"]  vt.["把（地方节目）编排到广播网（或电视网）联播","使（全国）联播","（如）用网覆盖","广泛分布"]  vi.["沟通，互助"]  <br><br>
885. **legal**<br>[ˈli:gl]  [ˈliɡəl]<br>adj.["法律的","合法的","法定的","法律（上）的"]  n.["法定权利","依法必须登报的声明"]  <br><br>
886. **religious**<br>[rɪˈlɪdʒəs]  [rɪˈlɪdʒəs]<br>adj.["虔诚的","笃信宗教的","宗教的","谨慎的"]  n.["修士，修女，出家人"]  <br><br>
887. **cold**<br>[kəʊld]  [koʊld]<br>adj.["寒冷的","冷淡的，无情的","失去知觉的","[艺]有冷感的，冷色的"]  n.["寒冷","感冒，伤风"]  adv.["完全地"]  <br><br>
888. **form**<br>[fɔ:m]  [fɔ:rm]<br>n.["形状，形式","外形","方式","表格"]  vt.["形成","构成","组织","塑造"]  vi.["形成，产生","排队，整队"]  <br><br>
889. **final**<br>[ˈfaɪnl]  [ˈfaɪnəl]<br>adj.["最后的，最终的","决定性的","不可更改的"]  n.["结局","决赛","期末考试","〈口〉（报纸的）末版"]  <br><br>
890. **main**<br>[meɪn]  [men]<br>adj.["主要的，最重要的","全力的"]  n.["最主要的部分，重点","主要管道","体力","[航海]公海"]  <br><br>
891. **science**<br>[ˈsaɪəns]  [ˈsaɪəns]<br>n.["科学","技术，知识","学科","理科"]  <br><br>
892. **green**<br>[gri:n]  [ɡrin]<br>adj.["绿色的","未熟的，青春的","未成熟的","主张保护环境的"]  n.["绿色蔬菜","绿色的衣服","植物"]  vi.["绿化，使重视环境保护问题"]  <br><br>
893. **memory**<br>[ˈmeməri]  [ˈmɛməri]<br>n.["记忆，记忆力","回忆，往事","[计]存储器，内存"]  <br><br>
894. **card**<br>[kɑ:d]  [kɑ:rd]<br>n.["卡片","纸牌","明信片","信用卡"]  vt.["记于卡片上"]  <br><br>
895. **above**<br>[əˈbʌv]  [əˈbʌv]<br>prep.["（表示程度）超过","（表示等级）在…之上","（表示位置）在…正上方","（表示比较）优于"]  adv.["在上面","以上","上述"]  n.["上述"]  adj.["上述的"]  <br><br>
896. **seat**<br>[si:t]  [sit]<br>n.["席位，座位","所在地","场所","臀部"]  vt.["使就座","使就职","使获得座位（或席位）","可容纳若干座位"]  <br><br>
897. **cell**<br>[sel]  [sɛl]<br>n.["<生>细胞","小牢房","电池","<诗>墓穴"]  vi.["住在牢房或小室中"]  vt.["囚禁"]  <br><br>
898. **establish**<br>[ɪˈstæblɪʃ]  [ɪˈstæblɪʃ]<br>vt.["建立，创建","确立或使安全","使被安排好","使成为"]  <br><br>
899. **nice**<br>[naɪs]  [naɪs]<br>adj.["美好的，愉快的","正派的","友好的，亲切的","细致的"]  <br><br>
900. **trial**<br>[ˈtraɪəl]  [ˈtraɪəl, traɪl]<br>n.["试验","[法]审讯，审判","磨难，困难","[体]选拔赛"]  adj.["试验的","[法]审讯的"]  <br><br>
