901. **expert**
[ˈekspɜ:t]  [ˈekspɜ:rt]
n.["专家，能手","权威","行家，高手","熟练者"]  adj.["专家的","（技术）熟练的","老手","需要专门知识（或技术）的"]  vt.["以专家身份研究（或检查），像专家那样研究（或检查）","由专家审读（书籍等）"]  vi.["做专家工作，担任专家，成为高手（或能手）"]  

902. **that**
[ðæt]  [ðæt, ðət]
det.["那个，那"]  pron.["那个，那"]  conj.["多么","如此…以至","用于某些动词、形容词和名词后，引出各种从句"]  adv.["不那么","那样"]  

903. **spring**
[sprɪŋ]  [sprɪŋ]
n.["春季","泉水，小溪","弹簧，弹性","跳跃"]  vi.["跳，跃","突然发出或出现","发源","劈开，裂开"]  vt.["突然跳出","跳过","使开裂"]  adj.["春天的","弹簧的，有弹性的"]  

904. **firm**
[fɜ:m]  [fɜ:rm]
adj.["坚固的，坚牢的","坚定的，坚决的","严格的","确定的"]  vt.& vi.["使坚固","使坚实"]  n.["商号，商行","公司","企业","工作集体"]  adv.["坚定地，稳固地"]  vt.["使坚定，使牢固"]  vi.["变坚实，变稳固"]  

905. **Democrat**
[]  []
adj.["美国民主党的"]  n.["美国民主党人"]  

906. **radio**
[ˈreɪdiəʊ]  [ˈreɪdioʊ]
n.["无线电","收音机","无线电广播台","无线电收发报机"]  vt.& vi.["用无线电发送讯息","作无线电广播","用X射线拍照"]  

907. **visit**
[ˈvɪzɪt]  [ˈvɪzɪt]
vt.& vi.["访问","探望","参观","游览"]  vi.["作客"]  n.["访问，参观","逗留"]  vt.["拜访，参观"]  

908. **management**
[ˈmænɪdʒmənt]  [ˈmænɪdʒmənt]
n.["管理","管理人员","管理技巧，处事的能力"]  

909. **care**
[keə(r)]  [ker]
v.["关心","担心","照顾","喜爱"]  n.["照顾","小心","忧虑"]  

910. **avoid**
[əˈvɔɪd]  [əˈvɔɪd]
vt.["避开，避免，预防","[法]使无效，撤销，废止"]  

911. **imagine**
[ɪˈmædʒɪn]  [ɪˈmædʒɪn]
vt.["想，设想","想像","料想，猜想","误认为"]  vi.["想象","猜想，推测"]  

912. **tonight**
[təˈnaɪt]  [təˈnaɪt]
n.["今晚，今夜"]  adv.["在今晚"]  

913. **huge**
[hju:dʒ]  [hjudʒ]
adj.["巨大的","庞大的","极大的"]  

914. **ball**
[bɔ:l]  [bɔl]
n.["球","棒球（投手投出的）坏球","拇指球","舞会"]  vt.["做成球状，使成团块","（指男性）和（女性）交媾（美式英语）"]  vi.["呈球形，成团块","[美国俚语、口语]狂欢作乐，消遣","尽情作乐，尽情地玩"]  

915. **no**
[nəʊ]  [noʊ]
adv.["不","否","一点也没有"]  adj.["没有的","不许的","一点儿也没有","决不是的"]  n.["不","否定，否认","反对票","否决票"]  abbr.["数字(number)","元素锘(nobelium)的符号"]  

916. **close**
[kləʊz]  [kloʊz]
adj.["紧密的","亲密的","亲近的"]  vt.["关","结束","使靠近"]  vi.["关","结束","关闭"]  adv.["紧密地"]  n.["结束"]  

917. **finish**
[ˈfɪnɪʃ]  [ˈfɪnɪʃ]
vt.& vi.["完成","结束","吃光","使筋疲力尽"]  n.["结尾","结束","最后阶段","抛光"]  

918. **yourself**
[jɔ:ˈself]  [jərˈself]
pron.["你自己","（用以加强语气）亲自","你的正常或健康的情况"]  

919. **talk**
[tɔ:k]  [tɔk]
v.["说话","讨论","讲，说","说闲话"]  n.["交谈","讨论","报告","空话"]  

920. **theory**
[ˈθɪəri]  [ˈθɪri]
n.["学说","理论","原理","推测"]  

