941. **play**
[pleɪ]  [pleɪ]
n.["比赛","游戏","戏剧","赌博"]  vt.& vi.["玩","演奏","演出","参加比赛"]  vt.["扮演","担任，充当…的角色","演出","装扮"]  vi.["玩耍，游戏","[游戏] 参加游戏","赌博","闹着玩"]  

942. **measure**
[ˈmeʒə(r)]  [ˈmɛʒɚ]
n.["测量，测度","措施","程度","尺寸"]  vt.["测量","估量"]  vi.["测量","测量（大小，容量，尺寸等）"]  

943. **wide**
[waɪd]  [waɪd]
adj.["宽的","普遍的","广阔的","张大的，开得很大的"]  adv.["广泛地","充分地","广阔地"]  n.["广大的世界","[板]歪球"]  

944. **shake**
[ʃeɪk]  [ʃek]
vt.["动摇","摇头","使发抖","使心绪不宁[烦恼，惊吓]"]  vi.["摇（出），抖（掉）","握手","（嗓音）颤抖"]  n.["摇动","震动","哆嗦","混合饮料"]  

945. **fly**
[flaɪ]  [flai]
vi.["飞","飞行","（旗）飘荡","过得快"]  vt.& vi.["乘（…的）飞机","驾驶（飞机等）"]  vt.["驾驶","空运","使飞翔","操作"]  n.["苍蝇","（作钓饵的）苍蝇","（裤子的）前裆开口","门帘"]  

946. **interview**
[ˈɪntəvju:]  [ˈɪntərvju:]
n.["接见","采访","面试","会谈"]  vt.& vi.["面试"]  vt.["采访","访问","会见","（私下）提问"]  

947. **manage**
[ˈmænɪdʒ]  [ˈmænɪdʒ]
vt.["使用","完成（困难的事）","经营","明智地使用（金钱、时间、信息等）"]  vt.& vi.["办理，设法对付"]  vi.["能解决（问题）","应付（困难局面等）","凑合着活下去","支撑"]  

948. **chair**
[tʃeə(r)]  [tʃer]
n.["椅子","大学教授职位","主持会议的主席（的席位或职位）","讲座"]  vt.["主持","使…入座","使就任要职"]  

949. **fish**
[fɪʃ]  [fɪʃ]
n.["鱼，鱼肉，鱼类","〈口〉（特殊的）人物，家伙，东西","[建]接合板，夹片，鱼尾板","[航]钓锚器，撑夹桅杆的加固夹箍"]  vt.& vi.["捕鱼","钓鱼","摸出","掏出"]  vt.["钓鱼，捕鱼","搜寻","[航]加夹箍夹牢","[工]用接合板连接[加固]"]  vi.["捕鱼，钓鱼","用钩捞取"]  

950. **particular**
[pəˈtɪkjələ(r)]  [pərˈtɪkjələ(r)]
adj.["特别的","详细的","独有的","挑剔的"]  n.["特色，特点","（可分类，列举的）项目","详细情节，细情，细目","某一事项"]  

951. **camera**
[ˈkæmərə]  [ˈkæmərə, ˈkæmrə]
n.["照相机","摄影机"]  

952. **structure**
[ˈstrʌktʃə(r)]  [ˈstrʌktʃɚ]
n.["结构","构造","建筑物","体系"]  vt.["构成，排列","安排"]  

953. **politics**
[ˈpɒlətɪks]  [ˈpɑ:lətɪks]
n.["政治","政治事务","政治观点","权术"]  

954. **perform**
[pəˈfɔ:m]  [pərˈfɔ:rm]
vt.& vi.["执行","履行","表演","扮演"]  vt.["工作","做","进行","完成"]  vi.["运行，表现","（驯兽）玩把戏"]  

955. **bit**
[bɪt]  [bɪt]
n.["一点，一块","少量，少许","一会儿，一转眼","[计] 比特（二进位制信息单位）"]  adj.["很小的，微不足道的"]  adv.["[口语]相当，有点儿，或多或少，多少[a bit to的省略]"]  vt.["给（马）上嚼子","上衔铁","抑制","制约"]  v.["咬，叮( bite的过去式)","刺痛","咬饵","有咬（或叮）的习性"]  

956. **weight**
[weɪt]  [wet]
n.["重量，体重","重担，重任","重要","[统]权，加重值，权重"]  vt.["加重于，使变重","使负重，使负担或压迫","[统]使加权，附加加重值于"]  

957. **suddenly**
[ˈsʌdənli]  [ˈsʌdn:lɪ]
adv.["意外地，忽然地","奄","勃","霍然"]  

958. **discover**
[dɪˈskʌvə(r)]  [dɪˈskʌvɚ]
vt.["发现","碰见","撞见","获得知识"]  

959. **candidate**
[ˈkændɪdət]  [ˈkændɪˌdet, -dɪt]
n.["报考者","申请求职者","攻读学位者","最后命运或结局如何已显然可见者"]  

960. **top**
[tɒp]  [tɑ:p]
n.["顶，顶部","（箱子）盖，（书页等的）上栏","首席","陀螺"]  adj.["最高的","顶上的","头等的","最大的"]  vt.["形成顶部","达到…的顶端","处于…的最前头","领导"]  vi.["总结","超越","高耸","结束"]  

