961. **production**
[prəˈdʌkʃn]  [prəˈdʌkʃən, pro-]
n.["生产，制作","产品","产量","夸张的行动或形象，小题大做"]  

962. **treat**
[tri:t]  [trit]
n.["款待","招待","乐事","乐趣"]  v.["对待","治疗","处理","款待"]  

963. **trip**
[trɪp]  [trɪp]
n.["旅游，出行","摔倒，绊倒","绊（使某人跌倒的动作）","错误，过失"]  vi.["绊倒，绊","旅行","轻快地走，跳"]  vt.["使犯错误","松开（离合器等）以开动"]  

964. **evening**
[ˈi:vnɪŋ]  [ˈivnɪŋ]
n.["傍晚","黄昏","晚会","晚年，衰退期，末期"]  adj.["在晚上的","为晚上的","晚上用的"]  int.["晚上好"]  

965. **affect**
[əˈfekt]  [əˈfɛkt]
vt.["影响","假装","感动","（疾病）侵袭"]  n.["感情，情感，心情","[精神病学]（表露或觉察到的）情绪反应"]  

966. **inside**
[ˌɪnˈsaɪd]  [ɪnˈsaɪd, ˈɪnˌsaɪd]
adj.["里面的，内部的","内幕的","内侧的"]  n.["里面，内侧","内脏","内容，内幕","（道路或跑道拐弯处的）内侧"]  adv.["在内地，在内部地","在内侧地","在监狱里"]  prep.["在…以内","在内侧或内部","进入里面"]  

967. **conference**
[ˈkɒnfərəns]  [ˈkɑ:nfərəns]
n.["会议","讨论","（正式）讨论会","[工会、工党用语]（每年的）大会"]  vi.["举行或参加（系列）会议"]  

968. **unit**
[ˈju:nɪt]  [ˈjunɪt]
n.["单位，单元","装置","个体","[数]单位数"]  

969. **best**
[best]  [bɛst]
adj.["最好的( good和well的最高级)","最愉快的","最幸福的","最合适的"]  adv.["最好地","最出色地","最高标准地"]  n.["佼佼者","（个人的）最高水平","最重要的优越性","最好的东西，最合乎要求的事物"]  vt.["[口]打败，胜过"]  

970. **style**
[staɪl]  [staɪl]
n.["方式","样式","时髦","仪表，品位"]  vt.["设计","称呼","为…造型"]  vi.["使符合流行式样","用刻刀作装饰画"]  

971. **adult**
[ˈædʌlt]  [ əˈdʌlt, ˈædʌlt]
adj.["成熟的","（智力、思想、行为）成熟的","成年人的","成年的"]  n.["成年的人或动物"]  

972. **worry**
[ˈwʌri]  [ˈwɜ:ri]
n.["烦恼，忧虑","担心","撕咬"]  vi.["担心，焦虑","为…发愁","撕咬"]  vt.["使烦恼","烦扰","撕咬"]  

973. **range**
[reɪndʒ]  [rendʒ]
n.["范围","射程","类别","（山脉，房屋等的）排列"]  vi.["搜索","变化","延伸","漫游"]  vt.["排列","（按一定位置或顺序）排序","把…分类","徘徊"]  adj.["牧场的，放牧区的"]  

974. **mention**
[ˈmenʃn]  [ˈmɛnʃən]
vt.["提到，说起","提名表扬"]  n.["提及"]  

975. **rather**
[ˈrɑ:ðə(r)]  [ˈræðər]
adv.["稍微，有点","相当，颇","宁愿","相反地"]  int.["当然啦，怎么不"]  

976. **far**
[fɑ:(r)]  [fɑr]
adv.["久远地","（问到或谈及距离时说）有多远","到很远距离","到很大程度"]  adj.["远的","遥远的","（某方向的）最远的","远端的"]  n.["远方"]  

977. **deep**
[di:p]  [dip]
adj.["深的","深远的，深奥","重大的，深刻的","强烈的，痛切的，深厚的"]  n.["深处，深渊"]  adv.["深深地，深入地"]  

978. **past**
[pɑ:st]  [pæst]
adj.["过去的，以前的","结束的","前任的"]  n.["过去，过往","往事","[语]过去时"]  prep.["超过，超出","远于","越过"]  adv.["经过，超过"]  

979. **edge**
[edʒ]  [ɛdʒ]
n.["边","优势","（悬崖、峭壁的）边缘，端","锋利，尖锐"]  vt.["在…上加边界","使渐进","给（刀刃）磨边，使锋利","修整"]  vi.["慢慢向前移动，侧身移动"]  

980. **individual**
[ˌɪndɪˈvɪdʒuəl]  [ˌɪndəˈvɪdʒuəl]
adj.["个人的","独特的","个别的"]  n.["个人","个体"]  

