12301. **rumble**<br>[ˈrʌmbl]  [ˈrʌmbəl]<br>vi.["隆隆作响","（车辆）辘辘行驶"]  vt.["低沉地说","在滚筒里磨光或混合（金属零件）","看穿（阴谋）"]  n.["隆隆声，辘辘声","抱怨声","吵闹声，喧哗声","（旧式汽车车厢后的）折叠加座"]  <br><br>
12302. **digestive**<br>[daɪˈdʒestɪv]  [daɪˈdʒɛstɪv, dɪ-]<br>adj.["消化的","助消化的"]  n.["消化剂"]  <br><br>
12303. **incense**<br>[ˈɪnsens]  ['ɪnsens]<br>n.["香","焚香时的烟","奉承"]  v.["使愤怒","激怒"]  <br><br>
12304. **probing**<br>[ˈprəʊbɪŋ]  [ˈproʊbɪŋ]<br>adj.["探索的","寻根究底的","寻求真理的","（问题）深入锐利的"]  v.["探索，用探针（或探测器等）探查，探测( probe的现在分词 )","盘问","（用试探性袭击等）侦察（敌情）","用尖物刺穿（物件）"]  <br><br>
12305. **vice-president**<br>[vaɪs 'prezɪdənt]  [vaɪs 'prezɪdənt]<br>n.["副总裁，副校长"]  <br><br>
12306. **waterproof**<br>[ˈwɔ:təpru:f]  [ˈwɔ:tərpru:f]<br>adj.["不透水的，防水的","用防水材料处理过的"]  vt.["使防水，使不透水","给（布）上胶"]  n.["防水衣物，雨衣 usually plural","防水布，油布","防水物，防水材料"]  <br><br>
12307. **bait**<br>[beɪt]  [bet]<br>n.["饵，诱饵","诱惑","（路上的）休息（或进食）"]  vt.["置诱饵于…","引诱","纵犬袭击（野兽）","折磨"]  vi.["中途休息"]  <br><br>
12308. **illegitimate**<br>[ˌɪləˈdʒɪtəmət]  [ˌɪlɪˈdʒɪtəmɪt]<br>adj.["非婚生的，私生的","法律不容的","（指辩论等的结论）不合逻辑的"]  n.["非嫡出子"]  <br><br>
12309. **meteorite**<br>[ˈmi:tiəraɪt]  [ˈmitiəˌraɪt]<br>n.["陨星","陨石","陨铁","流星"]  <br><br>
12310. **plush**<br>[plʌʃ]  [plʌʃ]<br>adj.["〈俚〉豪华的，漂亮的，舒服的","长毛绒做的"]  n.["长绒棉","长毛绒","长毛绒裤"]  <br><br>
12311. **butt**<br>[bʌt]  [bʌt]<br>n.["烟蒂，屁股","笑柄","（武器或工具的）粗大的一端","大酒桶"]  vt.& vi.["用头撞或顶","碰撞"]  <br><br>
12312. **aha**<br>[ɑ:ˈhɑ:]  [ɑˈhɑ]<br>int.["啊哈（表示惊讶、胜利、嘲弄等）"]  <br><br>
12313. **burnt**<br>[bɜ:nt]  [bɜ:rnt]<br>adj.["烧坏的","烧伤的","烫伤的","灼伤的"]  v.["（使）燃烧( burn的过去式和过去分词 )","使用某物为燃料","烧毁","烧坏"]  <br><br>
12314. **conceivably**<br>[kən'si:vəblɪ]  [kən'si:vəblɪ]<br>adv.["令人信服地"]  <br><br>
12315. **disqualify**<br>[dɪsˈkwɒlɪfaɪ]  [dɪsˈkwɑ:lɪfaɪ]<br>vt.["使无资格","使不合格","取消…的资格"]  <br><br>
12316. **snug**<br>[snʌg]  [snʌɡ]<br>adj.["温暖舒适的","小而整洁的","建造良好的","紧身的"]  vt.["使变得温暖舒适","使变得安全"]  vi.["偎依","舒适地蜷伏"]  n.["雅室"]  <br><br>
12317. **serviceman**<br>[ˈsɜ:vɪsmən]  [ˈsɜ:rvɪsmən]<br>n.["军人","维修人员"]  <br><br>
12318. **nonstick**<br>[nɒns'tɪk]  [nɒns'tɪk]<br>adj.["（锅）锅底不粘的"]  <br><br>
12319. **scheduling**<br>['ʃedju:lɪŋ]  ['ʃedju:lɪŋ]<br>n.["行程安排，时序安排","排时间表"]  <br><br>
12320. **plumber**<br>[ˈplʌmə(r)]  [ˈplʌmɚ]<br>n.["管子工，水暖工","<美><口>（防止泄密的）堵漏人员"]  <br><br>
