12701. **mountainous**<br>[ˈmaʊntənəs]  [ˈmaʊntənəs]<br>adj.["多山的","巨大的","山一般的"]  <br><br>
12702. **versatility**<br>[ˌvɜ:sə'tɪlətɪ]  [ˌvɜ:sə'tɪlətɪ]<br>n.["多才多艺","多用途","可转动性","易变"]  <br><br>
12703. **unarmed**<br>[ˌʌnˈɑ:md]  [ˌʌnˈɑ:rmd]<br>adj.["未武装的","徒手的","<动>（昆虫）无突的"]  v.["缴械，放下武器( unarm的过去式和过去分词)"]  <br><br>
12704. **mop**<br>[mɒp]  [mɑ:p]<br>vt.["用拖把拖","擦拭"]  vi.["用拖把拖","擦拭","搭拉着脸"]  n.["拖把","蓬松的头发","鬼脸"]  <br><br>
12705. **paradoxical**<br>[ˌpærə'dɒksɪkl]  [ˌpærə'dɒksɪkl]<br>adj.["矛盾的","反常的，荒谬的","反论的，反面议论的","似非而是的"]  <br><br>
12706. **concealed**<br>[kən'si:ld]  [kən'si:ld]<br>adj.["隐藏的"]  v.["隐藏，隐瞒，遮住( conceal的过去式和过去分词 )"]  <br><br>
12707. **purposely**<br>[ˈpɜ:pəsli]  [ˈpɜ:rpəsli]<br>adv.["故意地，蓄意地"]  <br><br>
12708. **overtime**<br>[ˈəʊvətaɪm]  [ˈoʊvərtaɪm]<br>n.["超出的时间，额外的时间","加班","加时赛","加班费"]  adv.["超时地","加班地"]  v.["使历时过久","使（曝光等）超过时间"]  <br><br>
12709. **clone**<br>[kləʊn]  [kloʊn]<br>n.["（动植物的）克隆","无性繁殖系","复制人（或动植物）","（不动脑筋）机械行事的人，机器人"]  vt.& vi.["克隆，（使某物）无性繁殖","把…培养为纯种细胞","复制"]  <br><br>
12710. **indistinguishable**<br>[ˌɪndɪˈstɪŋgwɪʃəbl]  [ˌɪndɪˈstɪŋɡwɪʃəbəl]<br>adj.["难区分的，不能分辨的","不易察觉的","无特征的"]  <br><br>
12711. **accumulated**<br>[ək'ju:mjʊleɪtɪd]  [ək'ju:mjʊleɪtɪd]<br>adj.["[医]蓄积的，累积的"]  v.["堆积，积累( accumulate的过去式和过去分词 )","（数量）逐渐增加，（质量）渐渐提高"]  <br><br>
12712. **refresh**<br>[rɪˈfreʃ]  [rɪˈfrɛʃ]<br>vt.["使恢复，使振作","使焕然一新，翻新","给（电池）充电"]  vi.["恢复精神","补充给养"]  <br><br>
12713. **thyroid**<br>[ˈθaɪrɔɪd]  [ˈθaɪˌrɔɪd]<br>n.["甲状腺","甲状软骨","甲状腺剂","甲状腺粉"]  adj.["甲状腺的","甲状（软骨）的","盾状的"]  <br><br>
12714. **limp**<br>[lɪmp]  [lɪmp]<br>n.["跛行","挣扎着慢慢前进","（诗的）韵律紊乱"]  vi.["一瘸一拐地走","困难地航行"]  adj.["无力的","无生气的","易弯的","松软的"]  <br><br>
12715. **flex**<br>[fleks]  [flɛks]<br>v.["弯曲（关节）","收缩（肌肉）","显示力量"]  n.["弯曲","[电]花线"]  <br><br>
12716. **runner-up**<br>['rʌnə(r) ʌp]  [ˌrʌnɚˈʌp]<br>n.["第二名，亚军","亚军队"]  <br><br>
12717. **seduction**<br>[sɪˈdʌkʃn]  [sɪˈdʌkʃən]<br>n.["诱惑","引诱","被引诱","诱惑物"]  <br><br>
12718. **demo**<br>[ˈdeməʊ]  [ˈdemoʊ]<br>n.["演示","示威","样本唱片","民主党员"]  <br><br>
12719. **horseman**<br>[ˈhɔ:smən]  [ˈhɔ:rsmən]<br>n.["骑手，马术师","马术运动员","养马人"]  <br><br>
12720. **transpire**<br>[trænˈspaɪə(r)]  [trænˈspaɪr]<br>vi.["蒸发","泄露","（事情）发生"]  vt.["使蒸发","使排出","[医]发汗","（秘密）被泄漏"]  <br><br>
