1021. **skin**<br>[skɪn]  [skɪn]<br>n.["皮，皮肤","（蔬菜，水果等）外皮","毛皮"]  vt.["剥皮，削皮","擦破皮，擦伤","欺骗"]  vi.["使愈合，长皮"]  adj.["<俚>色情的"]  <br><br>
1022. **agent**<br>[ˈeɪdʒənt]  [ˈedʒənt]<br>n.["代理人","代理商","药剂","特工"]  vt.["由…作中介","由…代理"]  adj.["代理的"]  <br><br>
1023. **owner**<br>[ˈəʊnə(r)]  [ˈoʊnə(r)]<br>n.["物主，所有人"]  <br><br>
1024. **machine**<br>[məˈʃi:n]  [məˈʃin]<br>n.["机器，机械","机械般的人","核心"]  vt.["用机器制造，用机器加工"]  vi.["被机器切削"]  <br><br>
1025. **gas**<br>[gæs]  [ɡæs]<br>n.["气体","[矿业] 瓦斯","汽油","毒气"]  vt.["加油","毒（死）"]  vi.["加油","放出气体","空谈"]  int.["该死！（令人气愤的人应即被送毒气室处死）"]  <br><br>
1026. **down**<br>[daʊn]  [daʊn]<br>adv.["（坐、倒、躺）下","向下","（表示范围或顺序的限度）下至"]  prep.["（从高处）向下","（表示位置）在…的下方","（表示方向）沿着…向下","（表示时间）自…以来"]  adj.["向下的","沮丧的","计算机或计算机系统停机","（以…）落后于对手的"]  n.["（鸟的）绒羽","绒毛","软毛","汗毛"]  vt.["放下","（尤指大口或快速地）喝下","使摔倒","击落（敌机等）"]  vi.["[常用于祈使句中]下去","下来","卧倒","下降"]  <br><br>
1027. **ahead**<br>[əˈhed]  [əˈhɛd]<br>adv.["在（某人或某事物的）前面","向前","预先","在将来，为未来"]  <br><br>
1028. **generation**<br>[ˌdʒenəˈreɪʃn]  [ˌdʒɛnəˈreʃən]<br>n.["一代人","代（约30年），时代","生殖","产生"]  <br><br>
1029. **commercial**<br>[kəˈmɜ:ʃl]  [kəˈmɜ:rʃl]<br>adj.["商业的","贸易的","营利的","靠广告收入的"]  n.["（电台或电视播放的）广告"]  <br><br>
1030. **address**<br>[əˈdres]  [ˈædres]<br>n.["地址","通信处","演说","称呼"]  v.["写姓名地址","演说","向…说话","称呼"]  <br><br>
1031. **cancer**<br>[ˈkænsə(r)]  [ˈkænsɚ]<br>n.["癌症，恶性肿瘤","弊病，社会恶习","迅速蔓延的恶劣的或危险的事物","[天]巨蟹座，巨蟹宫"]  <br><br>
1032. **test**<br>[test]  [test]<br>n.["试验","考验","测验","化验"]  vt.["测验","考查","考验","勘探"]  vi.["受试验","受测验","受考验","测得结果"]  <br><br>
1033. **item**<br>[ˈaɪtəm]  [ˈaɪtəm]<br>n.["条，条款","项目","一则","一件商品（或物品）"]  adv.["又，同上"]  <br><br>
1034. **reality**<br>[riˈæləti]  [riˈælɪti]<br>n.["现实，现实性","真实情况，实际情形","实体，实在","事实"]  <br><br>
1035. **coach**<br>[kəʊtʃ]  [koʊtʃ]<br>n.["教练","（铁路）旅客车厢","长途客运汽车","四轮大马车"]  vt.& vi.["训练","辅导"]  vt.["训练","指导"]  vi.["作指导","受训练[辅导]","坐马车旅行"]  <br><br>
1036. **step**<br>[step]  [stɛp]<br>n.["步，脚步","步骤，手段","步调","级别"]  vt.& vi.["举步，行走","踩，踏上","跨入","轻快地走"]  vi.["踏，踩","走"]  vt.["跳舞","迈步","使成阶梯状"]  <br><br>
1037. **Mrs**<br>['mɪsɪz]  [ ˈmɪsɪz]<br>n.["太太","夫人","置于地方、运动、职业等名称之前，用来称呼公认是这事物的代表的已婚妇女"]  <br><br>
1038. **yard**<br>[jɑ:d]  [jɑ:rd]<br>n.["院子","码（等于3英尺或36英寸或0。9144米）","场地","帆桁"]  <br><br>
1039. **beat**<br>[bi:t]  [bit]<br>vi.["（心脏等）跳动","搜索","（风、雨等）吹打","（鼓）咚咚地响"]  vt.& vi.["接连地击打"]  vt.["打败","敲打","控制","避免"]  n.["节拍","（鼓的）一击","管区"]  adj.["[美国口语]大吃一惊的","[常作 B-]“反传统一代”成员的","摇滚音乐的","[口语]（体力或情绪上）疲劳不堪的"]  <br><br>
1040. **violence**<br>[ˈvaɪələns]  [ˈvaɪələns]<br>n.["暴力，强暴，暴虐","猛烈，激烈","歪曲（事实），曲解（意义）","冒渎，不敬"]  <br><br>
