1041. **total**
[ˈtəʊtl]  [ˈtoʊtl]
adj.["总计的（金额等）","全部的","完全的","绝对的"]  n.["总计，总数","全体数量"]  vt.& vi.["总计达，计算…的总数"]  

1042. **tend**
[tend]  [tɛnd]
vt.["照料，照顾","护理","照管，管理"]  vi.["倾向（于），趋向（于）","伺侯，招待","关心","注意"]  

1043. **investment**
[ɪnˈvestmənt]  [ɪnˈvɛstmənt]
n.["投资，投资额","封锁","（时间、精力的）投入","值得买的东西"]  

1044. **discussion**
[dɪˈskʌʃn]  [dɪˈskʌʃən]
n.["讨论，谈论","详述，论述"]  

1045. **finger**
[ˈfɪŋgə(r)]  [ˈfɪŋɡɚ]
n.["手指","指状物","指针"]  vt.["伸出","告发","用手指触摸"]  vi.["用手指触摸","拨弄"]  

1046. **garden**
[ˈgɑ:dn]  [ˈgɑ:rdn]
n.["花园，菜园","公园","供应点心的露天设施","大型公共礼堂"]  vt.["造园，开辟（一小片土地）作为花园","以花园装饰"]  vi.["从事园艺"]  adj.["花园的，园艺的","普通的，平凡的"]  

1047. **notice**
[ˈnəʊtɪs]  [ˈnoʊtɪs]
n.["注意","布告","警告","预告"]  vt.& vi.["注意"]  vt.["通知","留心","关照","注意到"]  vi.["引起注意"]  

1048. **collection**
[kəˈlekʃn]  [kəˈlɛkʃən]
n.["收集，采集","征收","收藏品","募捐"]  

1049. **modern**
[ˈmɒdn]  [ˈmɑ:dərn]
adj.["现代的","近代的","新式的","当代风格的"]  n.["现代人，现代主义者","时髦人士","[印]现代字体，指印刷中所用的一种字体"]  

1050. **task**
[tɑ:sk]  [tæsk]
n.["工作，任务","作业","苦差事"]  vt.["交给某人（任务）","使过于劳累"]  

1051. **partner**
[ˈpɑ:tnə(r)]  [ˈpɑ:rtnə(r)]
n.["伙伴","同伙","同伴","配偶"]  vt.["使合作","与…合伙"]  vi.["合伙","合股","成为搭档"]  

1052. **positive**
[ˈpɒzətɪv]  [ˈpɑ:zətɪv]
adj.["积极的","确实的，肯定的","[数]正的","[医]阳性的"]  n.["正面","正片","[语]原级形容词","[数]正量"]  

1053. **civil**
[ˈsɪvl]  [ˈsɪvəl]
adj.["公民的，市民的","文明的，有礼貌的","民用的，国民间的","[法]民事的，根据民法的"]  

1054. **kitchen**
[ˈkɪtʃɪn]  [ˈkɪtʃən]
n.["厨房","厨师"]  

1055. **consumer**
[kənˈsju:mə(r)]  [kənˈsu:mə(r)]
n.["消费者，顾客","[生态]取食者，食物链中以其他生物为食物的生物"]  

1056. **shot**
[ʃɒt]  [ʃɑ:t]
n.["射手，击球","开枪，发射","企图","注射"]  adj.["闪色的，颜色会变化的","交织的","渗透的","（俚语）坏透了的，筋疲力尽的"]  vt.["射中，射击","给…装弹","注射","抛出"]  vi.["发射，射击","突然出现"]  v.["拍摄(shoot的过去式和过去分词)","射杀","开（枪或其他武器）","打猎"]  

1057. **budget**
[ˈbʌdʒɪt]  [ˈbʌdʒɪt]
n.["预算","预算案","预算拨款","一束"]  vt.& vi.["把…编入预算","谨慎花钱"]  adj.["价格低廉的","花钱少的","收费合理的","便宜的"]  vt.["在预算中拨款给","按预算拨（款）","按预算来计划（或安排）","规划"]  vi.["做安排(for)"]  

1058. **wish**
[wɪʃ]  [wɪʃ]
v.["希望","想要","祝愿"]  n.["愿望","希望","希望的事 ","祝福"]  

1059. **painting**
[ˈpeɪntɪŋ]  [ˈpentɪŋ]
n.["绘画","油画","上色，着色","颜料，油漆"]  v.["绘画（ paint的现在分词）","涂色于"]  

1060. **scientist**
[ˈsaɪəntɪst]  [ˈsaɪəntɪst]
n.["科学家","科学工作者"]  

