1121. **relation**
[rɪˈleɪʃn]  [rɪˈleɪʃn]
n.["关系","联系","关联","亲属"]  

1122. **like**
[laɪk]  [laɪk]
vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  

1123. **release**
[rɪˈli:s]  [rɪ'li:s]
vt.["释放","放开","发布","发行"]  n.["释放，排放，解除","释放令","公映的新影片，发布的新闻[消息]"]  

1124. **own**
[əʊn]  [oʊn]
n.["自己的事物","自己人"]  vt.["拥有","承认"]  vi.["承认"]  adj.["自己的","特有的"]  

1125. **bird**
[bɜ:d]  [bɜ:rd]
n.["鸟，禽","<俚>少女，姑娘，人，家伙，东西","<口>飞机，火箭，导弹"]  vi.["观察和辨认鸟","捕鸟，打鸟"]  

1126. **opinion**
[əˈpɪnjən]  [əˈpɪnjən]
n.["意见，主张","评价","鉴定，判定"]  

1127. **credit**
[ˈkredɪt]  [ˈkrɛdɪt]
n.["信誉，信用","[金融]贷款","荣誉","学分"]  vt.["相信，信任","归功于","[会]记入贷方","赞颂"]  

1128. **critical**
[ˈkrɪtɪkl]  [ˈkrɪtɪkəl]
adj.["批评的，爱挑剔的","关键的","严重的","极重要的"]  

1129. **corner**
[ˈkɔ:nə(r)]  [ˈkɔ:rnə(r)]
n.["角落，角","拐角","困境","[商]囤积"]  vi.["驾车转弯","聚于角落"]  vt.["垄断","逼入困境"]  adj.["位于角落的"]  

1130. **concerned**
[kənˈsɜ:nd]  [kənˈsɜ:rnd]
adj.["有关（方面），被牵连的","担心的，烦恼的","关心政治的，关心社会的"]  vt.["涉及","关心","参与，卷入","使担忧"]  vi.["有关，利害关系","顾虑","装置"]  

1131. **recall**
[rɪˈkɔ:l]  [rɪˈkɔl]
vt.["叫回，召回","使想起，回想","取消","调回工厂"]  n.["召回，唤回","记忆力，回想","罢免","收回通告"]  

1132. **version**
[ˈvɜ:ʃn]  [ˈvɜ:rʒn]
n.["版本","译文，译本","说法","倒转术"]  

1133. **stare**
[steə(r)]  [ster]
vi.["盯着看","显眼","倒立，直竖起"]  vt.["凝视","盯着他的眼睛"]  n.["凝视，瞪视"]  

1134. **safety**
[ˈseɪfti]  [ˈsefti]
n.["安全","安全性","安全处所","中卫"]  adj.["保障安全的"]  

1135. **effective**
[ɪˈfektɪv]  [ɪˈfɛktɪv]
adj.["有效的","起作用的","实际的，实在的","给人深刻印象"]  n.["[军]现役兵额，有生力量，精兵"]  

1136. **neighborhood**
['neɪbəhʊd]  [ˈnebɚˌhʊd]
n.["地区","某地区的人","与某处邻近的地区","临近街坊"]  

1137. **original**
[əˈrɪdʒənl]  [əˈrɪdʒənəl]
adj.["原始的","独创的","最初的","新颖的"]  n.["原文","原型","原件","怪人"]  

1138. **act**
[ækt]  [ækt]
v.["行动","表现","表演","起作用"]  n.["行为","行动","法案，法令","短节目"]  

1139. **troop**
[tru:p]  [trup]
n.["军队","一群","[军]骑兵连"]  vi.["成群结队地走","群集","结队"]  vt.["把（骑兵）编成骑兵连"]  

1140. **income**
[ˈɪnkʌm]  [ˈɪnˌkʌm]
n.["收入，进款","进来的动作","进入"]  

