1221. **Chinese**
[ˌtʃaɪˈni:z]  [tʃaɪˈniz, -ˈnis]
n.["中国人","华人","中文","汉语"]  adj.["中国的","中国人的","中国话的","中文的"]  

1222. **ship**
[ʃɪp]  [ʃɪp]
n.["船","<口>宇宙飞船","（舰船上的）全体船员","运气"]  vt.& vi.["运送"]  vt.["把…装上船","装好（船具）","上市","使乘船"]  vi.["在船上工作","乘船旅行","当船员"]  

1223. **solution**
[səˈlu:ʃn]  [səˈluʃən]
n.["解决","溶解","溶液","答案"]  

1224. **stone**
[stəʊn]  [stoʊn]
n.["石头","宝石","矿石","（膀胱或肾脏中的）结石"]  vt.["向扔石块","用石头铺","以石掷向","除（水果的）硬核"]  adj.["石制的","石头似的","[S-]石器时代的","粗陶制的"]  adv.["石一般的"]  

1225. **slowly**
[ˈsləʊli]  [ˈsloʊli]
adv.["缓慢地，慢吞吞地，慢腾腾地","慢条斯理地，不慌不忙地，袅袅","迟钝，痴痴呆呆地","逐步"]  

1226. **scale**
[skeɪl]  [skel]
n.["规模","比例（尺）","鱼鳞","级别"]  vt.["测量","攀登","刮去…的鳞片"]  vi.["衡量","攀登","（鳞屑）脱落","生水垢"]  

1227. **bit**
[bɪt]  [bɪt]
n.["一点，一块","少量，少许","一会儿，一转眼","[计] 比特（二进位制信息单位）"]  adj.["很小的，微不足道的"]  adv.["[口语]相当，有点儿，或多或少，多少[a bit to的省略]"]  vt.["给（马）上嚼子","上衔铁","抑制","制约"]  v.["咬，叮( bite的过去式)","刺痛","咬饵","有咬（或叮）的习性"]  

1228. **university**
[ˌju:nɪˈvɜ:səti]  [ˌju:nɪˈvɜ:rsəti]
n.["综合性大学","大学人员","大学校舍"]  

1229. **introduce**
[ˌɪntrəˈdju:s]  [ˌɪntrəˈdu:s]
vt.["提出","介绍","引进","作为…的开头"]  

1230. **driver**
[ˈdraɪvə(r)]  [ˈdraɪvɚ]
n.["驾驶员，司机","驱动器，驱动程序","驱逐者，驱赶者","（高尔夫球）球棒"]  

1231. **attempt**
[əˈtempt]  [əˈtɛmpt]
vt.["试图","尝试"]  n.["进攻","尝试，冲击"]  

1232. **park**
[pɑ:k]  [pɑ:rk]
n.["公园","停车场"]  vi.["泊车，停车"]  vt.["将…放置在某处","停车"]  

1233. **spot**
[spɒt]  [spɑ:t]
n.["地点，场所","斑点，污点","[股票]现货","职位，职务"]  v.["弄上污渍，弄上斑点","污辱，玷污","认出，发现","散步"]  adj.["现场的","现货的","插播的"]  abbr.["satellite positioning and tracking 卫星定位和跟踪"]  

1234. **lack**
[læk]  [læk]
vt.["缺乏，缺少","需要的东西"]  n.["缺乏，不足，没有","缺少的东西"]  

1235. **ice**
[aɪs]  [aɪs]
n.["冰","雪糕","冷淡","冰状物"]  vt.& vi.["（使）结冰"]  vt.["结冰","冰镇"]  vi.["结冰"]  adj.["冰的"]  

1236. **boat**
[bəʊt]  [boʊt]
n.["小船，小艇","轮船"]  vi.["乘船，划船"]  vt.["用船运输","用船装运"]  

1237. **drink**
[drɪŋk]  [drɪŋk]
vt.& vi.["喝（酒）","饮","喝酒","（尤指）酗酒"]  vt.["吸收，吸入"]  n.["酒，饮料","酒宴","一杯或一份酒"]  

1238. **sun**
[sʌn]  [sʌn]
n.["太阳，阳光","恒星","中心人物"]  v.["晒太阳"]  

1239. **front**
[frʌnt]  [frʌnt]
n.["前面","正面","身体前部","前线"]  adj.["前面的","正面的","舌前的"]  v.["面向","在…前面","用…作正面","领导"]  

1240. **distance**
[ˈdɪstəns]  [ˈdɪstəns]
n.["距离，路程","远处","疏远","（时间的）间隔，长久"]  vt.["把…远远甩在后面","疏远","与…保持距离"]  

