1241. **wood**<br>[wʊd]  [wʊd]<br>n.["木材","树林","木制品"]  vi.["收集木材"]  vt.["在…植树造林","给…添加木柴"]  adj.["木制的","失去理智的"]  <br><br>
1242. **handle**<br>[ˈhændl]  [ˈhændl]<br>n.["（织物、毛皮等的）手感","手柄","举动","柄状物"]  vi.["操作，操控","容易搬运"]  vt.["用双手触摸、举起或握住","用手操作，操纵","处理或负责，管理","〈美〉买卖，经营"]  <br><br>
1243. **truck**<br>[trʌk]  [trʌk]<br>n.["货车","（铁路的）无盖货车","（行李）搬运车"]  vt.["用卡车装运"]  vi.["驾驶卡车","以物易物"]  <br><br>
1244. **return**<br>[rɪˈtɜ:n]  [rɪˈtɜ:rn]<br>v.["回转，返回","复发，又来","送还","言归正传"]  n.["归来，返乡","来回，汇成","赢利","统计表"]  <br><br>
1245. **mountain**<br>[ˈmaʊntən]  [ˈmaʊntn]<br>n.["山，山岳","山脉","一大堆","大量"]  <br><br>
1246. **survey**<br>[ˈsɜ:veɪ]  [ˈsɜ:rveɪ]<br>vi.["测量土地"]  vt.["调查","勘测","俯瞰"]  n.["调查（表），调查所，测量，测量部，测量图","概观，检查，鉴定书","环顾"]  <br><br>
1247. **supposed**<br>[səˈpəʊzd]  [səˈpoʊzd]<br>adj.["（按规定、法律、协议等）（不）应当","假定的","（只用于否定句）不准","（对某人所说的话表示气愤或不大理解）那是什么意思"]  v.["料想( suppose的过去式和过去分词)","意味着","[用于被动语态]认为应该","[用于祈使句]让"]  <br><br>
1248. **tradition**<br>[trəˈdɪʃn]  [trəˈdɪʃən]<br>n.["传统","惯例","[宗]经外传说","[法]移交，引渡"]  <br><br>
1249. **winter**<br>[ˈwɪntə(r)]  [ˈwɪntɚ]<br>n.["冬，冬天","年岁","萧条期，衰落期"]  v.["过冬","冬季饲养（家畜）","使受冻，使萎缩"]  adj.["冬天的，冬季的","越冬的","冬播的"]  <br><br>
1250. **village**<br>[ˈvɪlɪdʒ]  [ˈvɪlɪdʒ]<br>n.["村民","乡村，村庄","群落"]  <br><br>
1251. **Soviet**<br>[ˈsəʊviət]  [ˈsoʊviet]<br>n.["苏维埃","苏联（人）","劳苏联政府","工代表会议"]  adj.["苏联的","苏联人的","苏维埃的"]  <br><br>
1252. **refuse**<br>[rɪˈfju:z]  [rɪˈfju:z]<br>v.["拒绝","回绝","推却"]  n.["废弃物","垃圾"]  <br><br>
1253. **sales**<br>[seɪlz]  [seɪlz]<br>adj.["销售的，推销的"]  n.["销售（额）","卖( sale的名词复数 )","销售额","销路","贱卖"]  <br><br>
1254. **roll**<br>[rəʊl]  [roʊl]<br>vt.["辗","使（眼球等）左右转动","（使）原地转圈","滚动"]  vi.["左右摇晃","翻滚","开始移动，启动"]  n.["名册","滚翻"]  <br><br>
1255. **communication**<br>[kəˌmju:nɪˈkeɪʃn]  [kəˌmjunɪˈkeʃən]<br>n.["通讯，通信","交流","书信","传达"]  <br><br>
1256. **run**<br>[rʌn]  [rʌn]<br>vt.& vi.["跑","移动","（使）流动"]  n.["奔跑","行程","放映期","一系列"]  vi.["（工作等）进行","延续","逃跑","行驶"]  vt.["使奔跑","使…快速移动","运行，经营","划"]  adj.["融化的","浇铸的","跑的筋疲力尽的"]  <br><br>
1257. **screen**<br>[skri:n]  [skrin]<br>n.["屏幕","银幕","屏风"]  vt.["掩藏","庇护","检查","放映"]  <br><br>
1258. **gain**<br>[geɪn]  [ɡen]<br>vt.& vi.["获得","赢得","增加","（钟、表）走快"]  n.["利润","[土木工程]腰槽","获益"]  vt.["（在…上）开腰槽","吸引","（通过努力）到达","推进（一段距离）"]  vi.["增进","增进健康","得益","（重量的）增加"]  <br><br>
1259. **resident**<br>[ˈrezɪdənt]  [ˈrɛzɪdənt, -ˌdɛnt]<br>adj.["定居的，常驻的","[计]常驻的，常存于内存中的","[动]不迁徙的（鸟兽等）","固有的，内在的"]  n.["居民","（旅馆的）住宿者","住院医师"]  <br><br>
1260. **hide**<br>[haɪd]  [haɪd]<br>vt.["隐藏","躲避，隐匿，躲藏","遮蔽，覆盖"]  vi.["隐瞒","遮住","遮挡","掩盖"]  n.["兽皮","<口>生命","<口>人的皮肤","（观看野生动物的）隐蔽处"]  <br><br>
