1261. **gold**
[gəʊld]  [goʊld]
n.["金，黄金","金色","金币","金饰品"]  adj.["金（制）的，含金的","金色的","金本位的"]  

1262. **club**
[klʌb]  [klʌb]
n.["俱乐部，会所","社团","夜总会","（纸牌的）梅花"]  vt.["联合","募集","用棍棒打","[棒球]击球"]  vi.["组成俱乐部","共同出资"]  adj.["俱乐部的"]  

1263. **future**
[ˈfju:tʃə(r)]  [ˈfjutʃɚ]
adj.["将来的，未来的","[语法学]将来时的"]  n.["前途","[美国俚语]未婚妻","期货"]  

1264. **farm**
[fɑ:m]  [fɑ:rm]
n.["农场，农庄","农家","畜牧场","农田"]  vt.["耕种","养殖","承包，包出","佃出（土地）"]  vi.["经营农场"]  

1265. **potential**
[pəˈtenʃl]  [pəˈtɛnʃəl]
adj.["潜在的，有可能的","[语法学]可能语气的，表示可能性的","有能力的"]  n.["潜力，潜能","[物]电位，势能","潜能的事物","[语]可能语气"]  

1266. **increase**
[ɪnˈkri:s]  [ɪnˈkris]
vt.& vi.["增加，增大，增多"]  vt.["增强，增进","[缝纫]放（针）"]  vi.["增强","增进","增殖，繁殖","[缝纫]放针"]  

1267. **middle**
[ˈmɪdl]  [ˈmidl]
n.["中部，中间","腰部","中央","正中"]  adj.["中部的","中央的","正中的","中间的"]  vt.["把…放在中间","把…对折"]  vi.["放在中间","对折"]  

1268. **European**
[ˌjʊərəˈpi:ən]  [ˌjʊrəˈpi:ən]
adj.["欧洲的，欧洲人的","欧盟的"]  n.["欧洲人"]  

1269. **presence**
[ˈprezns]  [ˈprɛzəns]
n.["出席","仪表","风度","鬼魂，神灵"]  

1270. **independent**
[ˌɪndɪˈpendənt]  [ˌɪndɪˈpɛndənt]
adj.["自主的","不相关连的","无党派的","不相干的人所做的（或提供的）"]  n.["独立自主的人","无党派人士"]  

1271. **district**
[ˈdɪstrɪkt]  [ˈdɪstrɪkt]
n.["地区","教区","〈美〉（各州众议员）选举区","行政区，市区"]  vt.["把…分区"]  

1272. **shape**
[ʃeɪp]  [ʃep]
n.["形状","模型","状态","身材"]  vt.["塑造","使符合","体现"]  vi.["使成形","形成"]  

1273. **reader**
[ˈri:də(r)]  [ˈridɚ]
n.["读者，朗读者","读本","讲读者，讲师","审稿人"]  

1274. **Ms**
[mɪz]  [mɪz]
n.["女士（代替Miss或Mrs的字，不指明称呼人的婚姻状况）","字母M( M的名词复数 )"]  

1275. **contract**
[ˈkɒntrækt]  [ˈkɑ:ntrækt]
n.["合同","契约","协议"]  

1276. **crowd**
[kraʊd]  [kraʊd]
n.["人群","群众","一群"]  vi.["拥挤，聚集"]  vt.["挤满","将…塞进","催逼"]  

1277. **Christian**
[ˈkrɪstʃən]  [ˈkrɪstʃən]
n.["基督教徒，信徒","克里斯琴","<口>人类，文明人，正派人","[电影]克里斯蒂安"]  adj.["信基督教的，基督教的，基督教徒的","<口>人（类）的，文明的，<口>正派的，高尚的"]  

1278. **express**
[ɪkˈspres]  [ɪkˈsprɛs]
vt.["表达","快递"]  adj.["明确的","迅速的","专门的"]  n.["快车","快车","专使","捷运公司"]  adv.["乘快车","用快递方式"]  

1279. **apartment**
[əˈpɑ:tmənt]  [əˈpɑ:rtmənt]
n.["寓所，住房","房间","公寓楼","（有特殊用途或专属某人的）豪华寓所"]  

1280. **willing**
[ˈwɪlɪŋ]  [ˈwɪlɪŋ]
adj.["乐意的，愿意的","自愿的，心甘情愿的"]  v.["will的现在分词","决心","用意志力驱使"]  

