1281. **strength**
[streŋθ]  [strɛŋkθ, strɛŋθ, strɛnθ]
n.["力量","优点，长处","（光、声、色等的）力度","人力[数]"]  

1282. **previous**
[ˈpri:viəs]  [ˈpriviəs]
adj.["先前的","以前的","过早的","（时间上）稍前的"]  adv.["在先，在…以前"]  

1283. **band**
[bænd]  [bænd]
n.["带","乐队","衣带","价值"]  vt.["给…镶边","用带绑扎","（将价格、收入等）划分档次","把…联合起来"]  vt.& vi.["结合起来，伙同"]  vi.["聚集，联合（起来）（通常与together 连用）"]  

1284. **obviously**
[ˈɒbviəsli]  [ˈɑ:bviəsli]
adv.["明显地"]  

1285. **horse**
[hɔ:s]  [hɔ:rs]
n.["马","骑马的军人，骑兵","有脚的架","跳马，鞍马"]  vt.["为…备马","猛推或用力向上举"]  vi.["欲交配，，用于母马"]  adj.["马的","骑在马背上的","马拉的，使用马力的","较大的，较粗硬的"]  

1286. **interested**
[ˈɪntrəstɪd]  [ˈɪntrɪstɪd, -tərɪstɪd, -təˌrɛstɪd]
adj.["感兴趣的","拥有权益的","有成见的"]  v.["使…感兴趣(interest的过去分词)"]  

1287. **target**
[ˈtɑ:gɪt]  [ˈtɑ:rgɪt]
n.["（服务的）对象","目标","（射击的）靶子","目的"]  vt.["瞄准","把…作为攻击目标"]  

1288. **prison**
[ˈprɪzn]  [ˈprɪzən]
n.["监狱","牢笼","监禁","入狱"]  

1289. **ride**
[raɪd]  [raɪd]
vt.& vi.["乘，骑，驾"]  n.["（乘坐汽车等的）旅行","乘骑","（乘车或骑车的）短途旅程","供乘骑的游乐设施"]  vt.["（骑马、自行车等）穿越","搭乘","飘浮"]  

1290. **guard**
[gɑ:d]  [gɑ:rd]
n.["警卫","狱吏，看守","护卫队","防护装置"]  vt.["保卫，守护","看守","加防护装置","谨慎使用"]  vi.["警惕","警卫"]  

1291. **terms**
[tɜ:mz]  [tɜ:rmz]
n.["条件","表达方式","措辞","说法","任期( term的名词复数 )","（学校的）学期","[复数]（合同、付款、价格等的）条件","时期"]  

1292. **demand**
[dɪˈmɑ:nd]  [dɪˈmænd]
vt.["要求，请求","需要","[法]召唤","询问，盘问"]  n.["需求","需要","要求，请求","销路"]  vi.["需要","请求","查问"]  

1293. **reporter**
[rɪˈpɔ:tə(r)]  [rɪˈpɔ:rtə(r)]
n.["记者"]  

1294. **deliver**
[dɪˈlɪvə(r)]  [dɪˈlɪvɚ]
vt.["发表","递送","交付","使分娩"]  vi.["投递","传送"]  

1295. **text**
[tekst]  [tɛkst]
n.["文本，原文","课文，教科书","主题","版本"]  v.["发短信"]  

1296. **share**
[ʃeə(r)]  [ʃer]
n.["股","（参与、得到等的）份","（分享到的或贡献出的）一份","市场占有率"]  vt.& vi.["共有","共用","均摊"]  vt.["分配","分开","共同承担"]  vi.["分享，分担(in)"]  

1297. **tool**
[tu:l]  [tul]
n.["器具，工具","（有助于做工或完成某事的）用具","受人利用的人","压印机"]  vt.["用工具给…加工","压印","驾车到处跑"]  vi.["使用工具","开车，乘车"]  

1298. **wild**
[waɪld]  [waɪld]
adj.["野生的","野蛮的","狂热的","荒凉的"]  n.["荒野","未开化的地方","偏远地区","人烟稀少的地区"]  adv.["疯狂地","胡乱地"]  

1299. **vehicle**
[ˈvi:əkl]  [ˈvi:hɪkl]
n.["车辆","交通工具","传播媒介，媒介物","[药]赋形剂"]  

1300. **observe**
[əbˈzɜ:v]  [əbˈzɜ:rv]
vt.& vi.["观察","研究"]  vt.["遵守","观察","庆祝"]  vi.["注意","说","评述","当观察员"]  

