1301. **flight**<br>[flaɪt]  [flaɪt]<br>n.["（物体的）飞行","航班","飞翔","楼梯的一段"]  vi.["成群地迁徙或飞行"]  vt.["射击","使惊飞"]  <br><br>
1302. **inside**<br>[ˌɪnˈsaɪd]  [ɪnˈsaɪd, ˈɪnˌsaɪd]<br>adj.["里面的，内部的","内幕的","内侧的"]  n.["里面，内侧","内脏","内容，内幕","（道路或跑道拐弯处的）内侧"]  adv.["在内地，在内部地","在内侧地","在监狱里"]  prep.["在…以内","在内侧或内部","进入里面"]  <br><br>
1303. **facility**<br>[fəˈsɪləti]  [fəˈsɪləti]<br>n.["设备","容易","能力","灵巧"]  <br><br>
1304. **understanding**<br>[ˌʌndəˈstændɪŋ]  [ˌʌndərˈstændɪŋ]<br>vt.["理解，懂得","熟知，通晓","获知，理解","谅解"]  vi.["理解，懂得","表示同情或谅解","据说"]  n.["认识，了解","谅解","知识"]  adj.["能谅解的","宽容的","通情达理的"]  <br><br>
1305. **average**<br>[ˈævərɪdʒ]  [ˈævərɪdʒ, ˈævrɪdʒ]<br>adj.["平常的","平均的","典型的","（价值、比率等的）平均数的"]  n.["平均水平","（速度等的）平均率","平均估价"]  vt.["[数学] 计算…的平均值","调和，拉平","分摊","按比例（或平均）分配（利润等）"]  vi.["平均：作为或达到一个中间值","维持（有利的）平均价格"]  <br><br>
1306. **emerge**<br>[iˈmɜ:dʒ]  [iˈmɜ:rdʒ]<br>vi.["出现，浮现","暴露","摆脱"]  <br><br>
1307. **advantage**<br>[ədˈvɑ:ntɪdʒ]  [ədˈvæntɪdʒ]<br>n.["有利条件","益处","优越（性）","处于支配地位"]  vt.["有利于","有益于","促进","使处于有利地位"]  vi.["得益，获利"]  <br><br>
1308. **quick**<br>[kwɪk]  [kwɪk]<br>adj.["快的，急速的","聪明的，凌厉的","灵活的","短时间做成的"]  adv.["迅速地，快速地"]  n.["（指甲下的）活肉","感情的中枢，感觉最敏锐的地方","要害，核心"]  <br><br>
1309. **light**<br>[laɪt]  [laɪt]<br>n.["光","发光体","电灯","点火器"]  adj.["轻的","明亮的","浅色的","少量的"]  v.["点燃","照亮","用光指引"]  adv.["轻地，轻装地"]  <br><br>
1310. **leadership**<br>[ˈli:dəʃɪp]  [ˈli:dərʃɪp]<br>n.["领导","领导的才能或能力","一群领导者","带路，指引"]  <br><br>
1311. **earn**<br>[ɜ:n]  [ɜ:rn]<br>vt.& vi.["赚得","获得","赢得","博得"]  vt.["赚，赚得","获得","挣得","使得到"]  <br><br>
1312. **pound**<br>[paʊnd]  [paʊnd]<br>n.["英镑","磅","兽栏","重击声"]  vt.& vi.["连续重击","咚咚地走"]  vi.["（持续地）苦干","（驾舟时）拍打（水面）","（心脏）狂跳","脚步沉重地走（或跑）"]  vt.["连续重击","捣碎，碾碎","强迫吸收","猛烈袭击"]  <br><br>
1313. **basis**<br>[ˈbeɪsɪs]  [ˈbesɪs]<br>n.["基础","主要成分","基准，基本原则"]  <br><br>
1314. **bright**<br>[braɪt]  [braɪt]<br>adj.["明亮的，鲜亮的","聪明的","辉煌的","活泼的，机灵的，乖巧的"]  adv.["明亮地，光明地，光亮地","欢快地，愉快地"]  n.["车头灯","<古>光辉，辉煌"]  <br><br>
1315. **operate**<br>[ˈɒpəreɪt]  [ˈɑ:pəreɪt]<br>vt.& vi.["运转","操作","经营","管理"]  vi.["开刀","（对…）动手术","动手术","（在某地）采取军事行动"]  vt.["操作，控制，使运行"]  <br><br>
1316. **guest**<br>[gest]  [ɡɛst]<br>n.["客人","旅客","特邀嘉宾","[动]寄生虫"]  v.["做特邀嘉宾","做客串","做特约演员"]  adj.["客人的","客座的","为客人准备的"]  <br><br>
1317. **sample**<br>[ˈsɑ:mpl]  [ˈsæmpl]<br>n.["样品，华样","标本，榜样","（化验的）取样","[信]信号瞬时值"]  vt.["取…的样品，尤指用样品来检验","品尝","抽样调查"]  adj.["作为代表或范例的"]  <br><br>
1318. **contribute**<br>[kənˈtrɪbju:t]  [kənˈtrɪbjut]<br>vt.& vi.["贡献出","捐赠（款项）","投稿（给杂志等）","出力"]  <br><br>
1319. **tiny**<br>[ˈtaɪni]  [ˈtaɪni]<br>adj.["极小的，微小的"]  n.["小孩子","[医]癣"]  <br><br>
1320. **block**<br>[blɒk]  [blɑ:k]<br>n.["块","街区","<英>大楼，大厦","障碍物，阻碍"]  vt.["阻止","阻塞","限制"]  <br><br>
