1361. **critic**
[ˈkrɪtɪk]  [ˈkrɪtɪk]
n.["批评家","评论员","批评者","挑剔的人"]  

1362. **warm**
[wɔ:m]  [wɔ:rm]
adj.["暖和的，温暖的","保暖的","热情的","暖调的"]  vt.& vi.["（使）变暖，被加热，暖和起来"]  vt.["加热","使热情","使兴奋"]  n.["暖和的地方"]  vi.["加温","感兴趣","变得友善或友好"]  

1363. **aspect**
[ˈæspekt]  [ˈæspɛkt]
n.["方面","面貌","方位，方向","形势"]  

1364. **result**
[rɪˈzʌlt]  [rɪˈzʌlt]
n.["结果","（尤指足球比赛的）胜利","[体]比分","成功实现的事"]  vi.["发生，产生","归结为，导致","后果，终结","由…而造成[产生]"]  

1365. **insist**
[ɪnˈsɪst]  [ɪnˈsɪst]
vt.& vi.["坚持","强调","坚决要求","坚决认为"]  

1366. **failure**
[ˈfeɪljə(r)]  ['feɪljər]
n.["失败，不及格","缺乏，不足","破产，倒闭","失败的事，失败者"]  

1367. **annual**
[ˈænjuəl]  [ˈænjuəl]
adj.["每年的","一年的","[植物]一年生的"]  n.["年刊","一年生植物"]  

1368. **French**
[frentʃ]  [frɛntʃ]
adj.["法国的，法国人的","法语的"]  n.["法语","法国人"]  

1369. **Christmas**
[ˈkrɪsməs]  [ˈkrɪsməs]
n.["圣诞节"]  

1370. **comment**
[ˈkɒment]  [ˈkɑ:ment]
n.["评论","注释","意见","说明"]  vt.& vi.["评论，谈论"]  vt.["表达意见","解释，注释"]  vi.["作注释","作注解","作解释","作评语"]  

1371. **responsible**
[rɪˈspɒnsəbl]  [rɪˈspɑ:nsəbl]
adj.["尽责的","承担责任","负有责任的","懂道理的"]  

1372. **affair**
[əˈfeə(r)]  [əˈfer]
n.["事情，事件","事务","个人的事，私事","风流韵事"]  

1373. **approach**
[əˈprəʊtʃ]  [əˈproʊtʃ]
vt.& vi.["接近，走近，靠近"]  vt.["接近","着手处理","使移近","试图贿赂（或影响，疏通）"]  n.["方法","途径","接近"]  vi.["靠近"]  

1374. **until**
[ənˈtɪl]  [ʌnˈtɪl]
prep.["到…为止","在…以前"]  conj.["到…为止，在…以前","直到…才"]  

1375. **procedure**
[prəˈsi:dʒə(r)]  [prəˈsidʒɚ]
n.["程序，手续","工序，过程，步骤","诉讼程序，（议会的）议事程序","〈罕〉进行"]  

1376. **regular**
[ˈregjələ(r)]  [ˈrɛɡjəlɚ]
adj.["有规律的","规则，整齐的","不变的","合格的"]  n.["正规军","主力（或正式）队员","常客"]  adv.["定期地","经常地"]  

1377. **spread**
[spred]  [sprɛd]
vt.& vi.["伸开","展开","（使）传播","（使）散布"]  n.["范围","连续的一段时间"]  vt.["涂","把…覆盖在…上(over)","把…敲平","散发（气、烟等）"]  vi.["（景色、景致）展现","传开","（人群）散开","软化"]  adj.["张开的","[语言学]双唇展开的","（宝石）扁薄发光的","（文章、照片等）跨两栏（或多栏）的"]  

1378. **chairman**
[ˈtʃeəmən]  [ˈtʃermən]
n.["（主持会议的）主席","委员长","（委员会的）委员长","（公司等的）董事长"]  vt.["担任…的主席"]  

1379. **baseball**
[ˈbeɪsbɔ:l]  [ˈbesˌbɔl]
n.["棒球","[体]棒球运动"]  

1380. **soft**
[sɒft]  [sɔ:ft]
adj.["软的，柔软的","温和的，柔和的","不含酒精的","轻松的"]  n.["柔软之物，柔软的部分"]  adv.["柔和地","温柔地"]  

