1441. **quiet**<br>[ˈkwaɪət]  [ˈkwaɪɪt]<br>adj.["清静的","僻静的","不起眼的","不激动的"]  vt.& vi.["安静下来，使…安静，平静"]  vt.["减轻（病痛、疑虑、恐惧等）","[法律]确定（产权等）"]  prep.["克制的，稳重的，不张扬的"]  n.["宁静","寂静"]  adv.["安静地，平静地"]  <br><br>
1442. **dress**<br>[dres]  [drɛs]<br>n.["衣服","装饰","连衣裙","礼服"]  vt.& vi.["给…穿衣","穿着","打扮"]  adj.["连衣裙的","须穿礼服的","适合于正式场合的","办公时（或半正式场合）穿戴的"]  vt.["给…穿衣","给…提供衣服","装潢，装饰或装点","排成列"]  vi.["穿衣","排列整齐"]  <br><br>
1443. **promise**<br>[ˈprɒmɪs]  [ˈprɑ:mɪs]<br>vt.["允诺，许诺","给人以…的指望或希望"]  vi.["许诺","有指望，有前途"]  n.["许诺","希望，指望","允诺的东西"]  <br><br>
1444. **aware**<br>[əˈweə(r)]  [əˈwer]<br>adj.["意识到的","知道的","觉察到的"]  <br><br>
1445. **neighbor**<br>['neɪbə]  [ˈnebɚ]<br>n.["<美>邻居，邻国"]  adj.["邻近的，邻接的"]  vi.["友好","毗邻而居"]  vt.["邻接"]  <br><br>
1446. **complete**<br>[kəmˈpli:t]  [kəmˈplit]<br>adj.["（用以强调）完全的","完成的","达到结尾的","完整的"]  vt.["完成，使完满","完成或结束","填写（表格）"]  <br><br>
1447. **drive**<br>[draɪv]  [draɪv]<br>v.["驾驶","开车","驱动","迫使"]  n.["驱车旅行","驱动力","车道","驱动器"]  <br><br>
1448. **function**<br>[ˈfʌŋkʃn]  [ˈfʌŋkʃən]<br>n.["功能，作用","应变量，函数","职务","重大聚会"]  vi.["有或起作用","行使职责"]  <br><br>
1449. **bone**<br>[bəʊn]  [boʊn]<br>n.["骨头","尸骨","骨质物","有…样的骨头的"]  vt.["挑鱼刺，剔骨头","剔去…的骨"]  vi.["苦学","专心致志"]  <br><br>
1450. **active**<br>[ˈæktɪv]  [ˈæktɪv]<br>adj.["积极的，活跃的，有生气的","迅速的，敏捷的","有效的，起作用的"]  n.["[语法]主动语态","积极分子，活跃的人"]  <br><br>
1451. **extend**<br>[ɪkˈstend]  [ɪkˈstɛnd]<br>vt.& vi.["延伸","扩大","推广"]  vt.["伸展","给予","延长","发出（邀请、欢迎等）"]  vi.["伸出","延伸","增加"]  <br><br>
1452. **chief**<br>[tʃi:f]  [tʃif]<br>adj.["级别最高的","总的","主要的","最重要的"]  n.["族长","酋长","首领","主管人员"]  <br><br>
1453. **average**<br>[ˈævərɪdʒ]  [ˈævərɪdʒ, ˈævrɪdʒ]<br>adj.["平常的","平均的","典型的","（价值、比率等的）平均数的"]  n.["平均水平","（速度等的）平均率","平均估价"]  vt.["[数学] 计算…的平均值","调和，拉平","分摊","按比例（或平均）分配（利润等）"]  vi.["平均：作为或达到一个中间值","维持（有利的）平均价格"]  <br><br>
1454. **combine**<br>[kəmˈbaɪn]  [kəmˈbaɪn]<br>v.["使结合","使化合","兼有","用联合收割机收割"]  <br><br>
1455. **wine**<br>[waɪn]  [waɪn]<br>n.["葡萄酒","果酒","紫红色，深红色"]  vt.["请…喝酒"]  vi.["喝酒"]  <br><br>
1456. **below**<br>[bɪˈləʊ]  [bɪˈloʊ]<br>adv.["在下面，到下面"]  prep.["（表示位置）在…下面","（表示状态）在…掩饰之下","（表示比较）不及","低于"]  <br><br>
1457. **cool**<br>[ku:l]  [kul]<br>adj.["冷静的","凉爽的","一流的","孤傲冷漠的"]  vt.& vi.["（使）变凉","（使）冷静，使冷却","变凉，冷却","平息"]  n.["凉气，凉快的地方","凉爽，凉爽的空气"]  <br><br>
1458. **voter**<br>[ˈvəʊtə(r)]  [ˈvoʊtə(r)]<br>n.["选举人，投票人，选民"]  <br><br>
1459. **mean**<br>[mi:n]  [min]<br>v.["表示…的意思","意思是","打算","产生…结果"]  adj.["吝啬的","刻薄的","破旧的","残忍的"]  n.["平均数","中间","几何平均","等比中数"]  <br><br>
1460. **demand**<br>[dɪˈmɑ:nd]  [dɪˈmænd]<br>vt.["要求，请求","需要","[法]召唤","询问，盘问"]  n.["需求","需要","要求，请求","销路"]  vi.["需要","请求","查问"]  <br><br>
