1461. **learning**
[ˈlɜ:nɪŋ]  [ˈlɜ:rnɪŋ]
n.["学问，学术，知识"]  v.["学习(learn的现在分词)"]  

1462. **bus**
[bʌs]  [bʌs]
n.["公共汽车，巴士，客机","（口）汽车，机器脚踏车，飞机","[计]（电脑的）总线","[电]信息转移通路，悔流条，母线"]  vt.["用公共汽车运送"]  vi.["乘公共汽车","打杂工"]  

1463. **hell**
[hel]  [hɛl]
n.["地狱，阴间","训斥","胡闹，见鬼","苦境，罪恶之地"]  vi.["过放荡生活","（车辆）急驰，飞驰"]  int.["该死","见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）"]  

1464. **dangerous**
[ˈdeɪndʒərəs]  [ˈdendʒərəs]
adj.["危险的"]  

1465. **remind**
[rɪˈmaɪnd]  [rɪˈmaɪnd]
vt.["使想起，使记起","提醒"]  

1466. **moral**
[ˈmɒrəl]  [ˈmɔ:rəl]
adj.["道德的，道义上的","精神上的","无疑的，当然的","教导道德的"]  n.["寓意，教训","（尤指男女间的）品行","格言","〈古〉相对者"]  

1467. **United**
[jʊ'naɪtɪd]  [juˈnaɪtɪd]
adj.["统一的","联合的","团结一致的","[植]连生的"]  v.["“unite”的过去式和过去分词","团结","（为某事）联合，联手，团结"]  

1468. **category**
[ˈkætəgəri]  [ˈkætəgɔ:ri]
n.["类型，部门，种类，类别，类目","[逻，哲]范畴","体重等级"]  

1469. **relatively**
[ˈrelətɪvli]  [ˈrɛlətɪvlɪ]
adv.["关系上地","相对地","比较地","较比"]  

1470. **victory**
[ˈvɪktəri]  [ˈvɪktəri]
n.["胜利","克服","成功"]  

1471. **key**
[ki:]  [ki]
n.["钥匙","（打字机等的）键","关键，线索，秘诀","（音乐的）调"]  vt.["键入","锁上","调节…的音调","提供线索"]  vi.["使用钥匙"]  adj.["关键的","主要的"]  

1472. **academic**
[ˌækəˈdemɪk]  [ˌækəˈdɛmɪk]
adj.["学院的，大学的，学会的，（学术，文艺）协会的","学究的，学理上的，空谈的，非实用的","〈美〉文科的，文学的","柏拉图学派的"]  n.["学者","大学教师，大学生，学会会员","纸上空论，空论","[A-]柏拉图哲学信奉者"]  

1473. **visit**
[ˈvɪzɪt]  [ˈvɪzɪt]
vt.& vi.["访问","探望","参观","游览"]  vi.["作客"]  n.["访问，参观","逗留"]  vt.["拜访，参观"]  

1474. **Internet**
[ˈɪntənet]  [ˈɪntərnet]
n.["国际互联网，因特网"]  

1475. **healthy**
[ˈhelθi]  [ˈhɛlθi]
adj.["健康的","健全的","大量的","有益于健康的"]  

1476. **fire**
[ˈfaɪə(r)]  [faɪr]
n.["火，燃烧物","火灾","射击，发射","热情"]  vt.& vi.["开火，射击","燃烧","引爆炸药","充满热情"]  vt.["<口>解雇","射（箭）","激励","射出（子弹）"]  

1477. **negative**
[ˈnegətɪv]  [ˈnɛɡətɪv]
adj.["消极的，否认的","[数]负的","[心]反抗性的","无预期结果的"]  n.["否定词语","否定的观点","消极性","[摄]底片"]  vt.["否定","拒绝"]  

1478. **following**
[ˈfɒləʊɪŋ]  [ˈfɑ:loʊɪŋ]
adj.["后面的，其次的","下列的","顺风的"]  n.["崇拜者，拥护者","下列，如下","跟随","随球"]  prep.["随后，在…以后"]  v.["跟随，接着(follow的现在分词)"]  

1479. **historical**
[hɪˈstɒrɪkl]  [hɪˈstɔ:rɪkl]
adj.["历史的，历史上的","有关历史研究的","有根据的","基于史实的"]  

1480. **medicine**
[ˈmedsn]  [ˈmɛdɪsɪn]
n.["医学","药物","有功效的东西，良药"]  

