1481. **tour**
[tʊə(r)]  [tʊr]
n.["旅行，观光","巡回演出","任职期","轮班"]  vt.["到…旅游","在…巡回演出"]  vi.["观光","巡回"]  

1482. **depend**
[dɪˈpend]  [dɪˈpɛnd]
vi.["依靠","依赖","信赖","决定于"]  

1483. **photo**
[ˈfəʊtəʊ]  [ˈfoʊtoʊ]
n.["照片，相片"]  vt.& vi.["（给…）拍照"]  

1484. **finding**
[ˈfaɪndɪŋ]  [ˈfaɪndɪŋ]
n.["发现物","研究结果","调查（或研究）的结果","<律>（陪审团的）裁决"]  v.["发现( find的现在分词)"]  

1485. **grab**
[græb]  [ɡræb]
vt.& vi.["抢先，抢占"]  vt.["夺取或抓住","抢夺，霸占","匆匆拿走","〈俚〉吸引注意力"]  vi.["抓住，攫取","夺取"]  n.["不法所得","被抓住的人","抓取装置"]  

1486. **direct**
[dəˈrekt]  [dɪˈrɛkt, daɪ-]
adj.["直接的","直的","直系的","率直的"]  adv.["直接地","径直地","直截了当地","正好"]  vt.["（用建议、指示、有益的情报等）指导","导演（戏剧或电影）","指示方向","把…对准（某方向或某人）"]  vt.& vi.["指导，导演，管理"]  vi.["引路","当向导","领唱","领奏"]  

1487. **classroom**
[ˈklɑ:sru:m]  [ˈklæsru:m]
n.["教室，课堂","教学活动，教学方法"]  

1488. **contact**
[ˈkɒntækt]  [ˈkɑ:ntækt]
n.["接触","触点","[医]（传染病）接触人","门路"]  vt.["使接触","与…联系","与…通讯（或通话）"]  vi.["联系，接触"]  

1489. **justice**
[ˈdʒʌstɪs]  [ˈdʒʌstɪs]
n.["正义","公正","法律制裁","审判员，法官"]  

1490. **participate**
[pɑ:ˈtɪsɪpeɪt]  [pɑ:rˈtɪsɪpeɪt]
vi.["参加某事","分享某事"]  vt.["得到或接受某部分东西"]  

1491. **daily**
[ˈdeɪli]  [ˈdeli]
adj.["每日的，日常的","一日的","每日一次的","每个工作日的"]  n.["日报","（不寄宿的）仆人，白天做家务的女佣"]  adv.["每日","逐日","每周日","日复一日地"]  

1492. **fair**
[feə(r)]  [fer]
adj.["公平的","合理的","晴朗的","美丽的"]  adv.["公平地","直接地","清楚地","正大光明地"]  n.["集市，庙会","商品交易会，展览会","美人，美丽的事物"]  vt.["（卡通制作）顺利接合","（动作）衔接协调","（飞机）装配平整","使（飞机接合部）平滑"]  vi.["转晴"]  

1493. **pair**
[peə(r)]  [per]
n.["一副","一对男女","套在一起的两匹马","雌雄成对的动物"]  vt.& vi.["（使…）成对，（使…）成双"]  vi.["交配，交尾"]  

1494. **famous**
[ˈfeɪməs]  [ˈfeməs]
adj.["著名的，出名的","〈古〉一流的，极好的"]  

1495. **exercise**
[ˈeksəsaɪz]  [ˈeksərsaɪz]
n.["练习","运动，训练","运用","典礼"]  vi.["锻炼，训练，练习"]  vt.["锻炼（身体某部位）","使焦虑，使忧虑","实行，发挥（作用）","运用"]  

1496. **knee**
[ni:]  [ni]
n.["膝","膝盖"]  vt.["用膝盖碰"]  

1497. **flower**
[ˈflaʊə(r)]  [ˈflaʊɚ]
n.["花","精华","开花植物"]  vi.["开花","繁荣","成熟"]  vt.["使开花","用花装饰"]  

1498. **tape**
[teɪp]  [tep]
n.["带子","胶带，磁带","卷尺"]  vt.["用带子捆起来","录音"]  vt.& vi.["录音"]  

1499. **hire**
[ˈhaɪə(r)]  [haɪr]
vt.["聘用","录用","雇用","租用"]  vi.["受雇","得到工作"]  n.["租金","酬金，工钱","[非正式用语] 被雇佣的人","销售部的两个新雇员"]  

1500. **familiar**
[fəˈmɪliə(r)]  [fəˈmɪljɚ]
adj.["熟悉的","通晓的","冒昧的","随便的"]  n.["常客，密友","高级官吏的家属","[天主]教皇[主教]的仆人"]  

