1521. **exchange**
[ɪksˈtʃeɪndʒ]  [ɪksˈtʃendʒ]
n.["交换","交易","交易所","兑换（率）"]  vt.["交换，互换","兑换","交换，调换"]  vi.["交换，替换","进行易货贸易，作物物交换","[金融业]（货币）交换，兑换"]  

1522. **clean**
[kli:n]  [klin]
adj.["清洁的","整齐的","新的","正派的"]  vt.& vi.["（使）清洁","变干净","除去…的灰尘","使…干净"]  vi.["清扫"]  adv.["完全地，彻底地"]  n.["打扫"]  

1523. **studio**
[ˈstju:diəʊ]  [ˈstu:dioʊ]
n.["工作室，画室","[影]演播室，电影制片厂"]  

1524. **train**
[treɪn]  [tren]
n.["火车","行列","一系列相关的事情"," 拖裾"]  v.["训练","教育","培养","修整"]  

1525. **lady**
[ˈleɪdi]  [ˈledi]
n.["（指成年女子，有些人尤其是长者认为这样说比较礼貌）女士","（不尊重的非正式称呼）女人","（在英国对女贵族或贵族成员的妻子女儿或爵士妻子的称呼）夫人","举止文雅且有教养的女子"]  

1526. **colleague**
[ˈkɒli:g]  [ˈkɑli:g]
n.["同事","同僚","同行"]  

1527. **application**
[ˌæplɪˈkeɪʃn]  [ˌæplɪˈkeʃən]
n.["适用，应用，运用","申请，请求，申请表格","勤勉，用功","敷用，敷用药"]  

1528. **neck**
[nek]  [nɛk]
n.["颈，脖子","衣领","海峡","[地]岩颈"]  vi.["搂着脖子亲吻，相拥互吻","变狭窄"]  vt.["使变细","与…搂著脖子亲吻","割颈杀死（家禽等）"]  

1529. **lean**
[li:n]  [lin]
vt.& vi.["（使）倾斜，屈身"]  vt.["倚","依赖","使斜靠","使变瘦"]  adj.["瘦的","贫瘠的","简洁的","精干的"]  n.["瘦肉","倾向","倾斜","倾斜度"]  vi.["倾向于（某种观点、意见或态度等）（与to 或 toward连用）"]  

1530. **damage**
[ˈdæmɪdʒ]  [ˈdæmɪdʒ]
vt.& vi.["损害，毁坏"]  n.["损害，损毁","赔偿金"]  

1531. **plastic**
[ˈplæstɪk]  [ˈplæstɪk]
n.["塑料制品","〈口〉（使用）信用卡","整形","可塑体"]  adj.["可塑的，塑性的，受范的，柔软的","造型的，塑造的，给与形态的","塑料[塑胶]的，塑料[塑胶]制的，合成树脂做的","有形成力的，有创造力的"]  

1532. **tall**
[tɔ:l]  [tɔl]
adj.["身材高的，高大的","（数量）大的","（俚）过分的，夸张的"]  adv.["夸大地","趾高气扬地"]  

1533. **plate**
[pleɪt]  [plet]
n.["盘子，盆子","金属板","均匀厚度的片状硬物体","[摄]底片，感光版"]  vt.["镀，在…上覆盖金属板","覆盖","电镀","[印]给…制铅板"]  

1534. **hate**
[heɪt]  [het]
vt.["仇恨，憎恨","厌恶","对…感到不喜欢或讨厌"]  vi.["恨"]  n.["强烈的仇恨或厌恶，恨","仇恨或讨厌的对象"]  

1535. **otherwise**
[ˈʌðəwaɪz]  [ˈʌðərwaɪz]
adv.["否则","另外","别的方式"]  adj.["别的，另外的","不同的"]  conj.["否则，不然"]  

1536. **writing**
[ˈraɪtɪŋ]  [ˈraɪtɪŋ]
n.["文字","写作","文章","笔迹"]  v.["写（ write的现在分词）","写信"]  

1537. **press**
[pres]  [prɛs]
vt.["压，按","逼迫","紧抱"]  vi.["压","逼迫","重压"]  n.["强迫征兵","新闻报道，出版物","压榨","印刷机（厂）"]  

1538. **male**
[meɪl]  [ˈmel]
adj.["男性的","雄性的","有力的","[植]雄性的，仅有雄蕊的"]  n.["男","雄性动物","[植]雄性植物","马累[马律]"]  

1539. **start**
[stɑ:t]  [stɑ:rt]
n.["开始","动身","开动","起点"]  vt.& vi.["出发，启程"]  vt.["起动","提出（问题）","开办","使开始"]  vi.["起始","突然出现","突然跳起","突然涌出"]  

1540. **alive**
[əˈlaɪv]  [əˈlaɪv]
adj.["活着的","活泼的","有生气的","敏感的"]  

