1561. **injury**<br>[ˈɪndʒəri]  [ˈɪndʒəri]<br>n.["伤害，损害","受伤处","伤害的行为"]  <br><br>
1562. **respect**<br>[rɪˈspekt]  [rɪˈspɛkt]<br>vt.["尊重","尊敬","关心","遵守"]  n.["尊重，恭敬","敬意","某方面"]  <br><br>
1563. **northern**<br>[]  []<br>adj.["北方的，北部的","来自北方的","北风"]  <br><br>
1564. **nod**<br>[nɒd]  [nɑ:d]<br>vi.["点头","打瞌睡","上下摆动","变得粗心大意"]  vt.["点头示意","使弯曲，使屈服","点头答应"]  n.["点头","点头同意","打瞌睡，打盹","粗心大意"]  <br><br>
1565. **paint**<br>[peɪnt]  [pent]<br>n.["颜料，涂料","绘画作品","胭脂等化妆品","色彩，装饰"]  vt.["涂色于","绘画","（用语言，文字等）描写","擦脂粉等"]  vi.["描绘","绘画","化妆"]  <br><br>
1566. **fuel**<br>[ˈfju:əl]  [ˈfjuəl]<br>n.["燃料","（为身体提供能量的）食物","（维持、增加感情的）刺激物","竞选提神（或兴奋）剂（一种健怡可乐，饮用后能使人精力充沛地从事竞选活动）"]  vt.["给…加燃料，给…加油","激起"]  vi.["补充燃料"]  <br><br>
1567. **leaf**<br>[li:f]  [lif]<br>n.["叶子","页","叶状的结构","金属薄片"]  vt.& vi.["翻书（报）"]  vi.["生叶"]  <br><br>
1568. **direct**<br>[dəˈrekt]  [dɪˈrɛkt, daɪ-]<br>adj.["直接的","直的","直系的","率直的"]  adv.["直接地","径直地","直截了当地","正好"]  vt.["（用建议、指示、有益的情报等）指导","导演（戏剧或电影）","指示方向","把…对准（某方向或某人）"]  vt.& vi.["指导，导演，管理"]  vi.["引路","当向导","领唱","领奏"]  <br><br>
1569. **dry**<br>[draɪ]  [draɪ]<br>adj.["干的干燥的，干旱的","干旱的，口渴的","干咳的","无趣味的，枯燥的"]  vt.["从…去掉水分，使…变干","脱水保存（如肉或其它食物）"]  vi.["变干"]  n.["干涸","[复数] drys [非正式用语]主张禁酒的人"]  <br><br>
1570. **Russian**<br>[ˈrʌʃn]  [ˈrʌʃən]<br>adj.["俄国的，俄罗斯的","俄语的"]  n.["俄国人，俄罗斯人","俄语"]  <br><br>
1571. **instruction**<br>[ɪnˈstrʌkʃn]  [ɪnˈstrʌkʃən]<br>n.["授课","教诲","传授的或获得的知识，课程","[计算机科学]指令"]  <br><br>
1572. **fight**<br>[faɪt]  [faɪt]<br>vt.& vi.["战斗","斗争","打架","吵架"]  n.["打架","吵架","战斗","斗志"]  <br><br>
1573. **pool**<br>[pu:l]  [pul]<br>n.["水池","石油层","（液体等的）一滩","共同储金"]  vi.["使形成池塘或水洼","淤积","合伙经营","采（煤等）"]  <br><br>
1574. **climb**<br>[klaɪm]  [klaɪm]<br>v.["攀登","爬","登山","上升"]  n.["攀登","山，岩","增值","晋升"]  <br><br>
1575. **sweet**<br>[swi:t]  [swit]<br>adj.["甜的","愉快的，快乐的","温柔的，亲切的","芳香的"]  n.["糖果，甜食","餐后的甜点心","甜味","宝贝"]  <br><br>
1576. **lead**<br>[li:d]  [li:d]<br>vt.["领导","引导","指挥"]  vi.["领导","导致","用水砣测深"]  n.["铅","领导","榜样","枪弹"]  adj.["领头的","最重要的","领先的"]  <br><br>
1577. **engine**<br>[ˈendʒɪn]  [ˈɛndʒɪn]<br>n.["发动机，引擎","工具","火车头","机车"]  vt.["给…安装发动机"]  <br><br>
1578. **fourth**<br>[fɔ:θ]  [fɔ:rθ]<br>n.["第四","月的第四日","四分之一","第四音级"]  adj.["第四的","四分之一的"]  num.["第四"]  <br><br>
1579. **salt**<br>[sɔ:lt]  [sɔlt]<br>n.["盐","风趣","机智，讽刺","药用盐，泻盐"]  vt.["撒盐","用盐渍","加盐以调味","为…增加趣味"]  adj.["含盐的","有咸味的","盐渍的"]  <br><br>
1580. **expand**<br>[ɪkˈspænd]  [ɪkˈspænd]<br>vt.["使…变大","扩张","详述"]  vi.["扩展","发展","张开","展开"]  <br><br>
