1641. **minority**
[maɪˈnɒrəti]  [maɪˈnɔ:rəti]
n.["少数","少数民族","未成年"]  

1642. **straight**
[streɪt]  [stret]
adj.["直的","连续的","直率的","整齐的"]  adv.["直地","直接地","坦率地","立即"]  n.["直线","直线部分"]  

1643. **attempt**
[əˈtempt]  [əˈtɛmpt]
vt.["试图","尝试"]  n.["进攻","尝试，冲击"]  

1644. **connect**
[kəˈnekt]  [kəˈnɛkt]
vt.["连接，联结","使…有联系","为…接通电话","插入插座"]  vi.["连接","建立关系","[体]成功击中"]  

1645. **works**
[wə:ks]  [wə:ks]
n.["[机] 工厂，工场","工程","所有的事物","全套物品","作为（ work的名词复数 ）"]  v.["（使）工作（ work的第三人称单数 ）","（使）运作","运转","（使）产生效果"]  

1646. **teaching**
[ˈti:tʃɪŋ]  [ˈtitʃɪŋ]
n.["教学","教义","所教的东西","学说"]  adj.["教学的","教导的"]  v.["教( teach的现在分词)","教书","训练","教育"]  

1647. **belong**
[bɪˈlɒŋ]  [bɪˈlɔ:ŋ]
vi.["属于","是…的成员","应被放在","适应"]  

1648. **aid**
[eɪd]  [ed]
n.["帮助","助手","外援","辅助设备"]  vt.["帮助","资助","救助","促进"]  vi.["帮助"]  

1649. **advice**
[ədˈvaɪs]  [əd'vaɪs]
n.["劝告，忠告","（商业）通知","建议","（政治，外交上的）报导，报告"]  

1650. **okay**
[ˌəuˈkei]  [oˈke]
n.["认可，同意"]  v.["赞成或同意","批准"]  int.["行，用以表达准许或同意之意"]  adj.["可以，不错"]  

1651. **photograph**
[ˈfəʊtəgrɑ:f]  [ˈfoʊtəgræf]
n.["照片，相片"]  vt.& vi.["为…拍照","拍照，摄影","成为拍照对象，在照片上显得"]  

1652. **empty**
[ˈempti]  [ˈɛmpti]
adj.["空的，空虚的，空洞的","空闲的，无效的，徒劳的","无聊的，愚蠢的","言语或行动空洞的"]  vt.["（使）成为空的， 把…弄空","把…腾出来"]  vi.["成为空的","流空"]  n.["空车","空的东西"]  

1653. **regional**
[ˈri:dʒənl]  [ˈridʒənəl]
adj.["地区的，区域的","特定区域的，特定地区的","方言的","区域性"]  

1654. **trail**
[treɪl]  [trel]
vt.["跟踪，追踪","拖曳：让…拖或飘扬在后面","拖沓而行","跟在…后面"]  vi.["（在比赛等中）输","（尤指跟在他人后面）疲惫地走","（在比赛或其他竞赛中）落后","蔓生"]  n.["足迹","臭迹","小径","一缕"]  

1655. **novel**
[ˈnɒvl]  [ˈnɑ:vl]
n.["（长篇）小说","[法]新法，附律"]  adj.["新奇的","异常的"]  

1656. **code**
[kəʊd]  [koʊd]
n.["行为准则","代码，密码","法典","信号"]  vt.["将…译成电码","编码，加密"]  vi.["为…编码","指定遗传密码"]  

1657. **somehow**
[ˈsʌmhaʊ]  [ˈsʌmˌhaʊ]
adv.["以某种方式，用某种方法","<非正>不知怎么地，不知道怎样，不晓得什么缘故","设法，想办法，想个方法","莫明其妙地"]  

1658. **organize**
[ˈɔ:gənaɪz]  [ˈɔ:rgənaɪz]
v.["组织","安排","规划","建立组织"]  

1659. **jury**
[ˈdʒʊəri]  [ˈdʒʊri]
n.["陪审团","（展览会，竞赛等的）全体评审员","舆论的裁决","评判委员会"]  adj.["应急的","[航]（船上）应急用的","暂时的"]  

1660. **breast**
[brest]  [brɛst]
n.["乳房，乳腺","胸脯，胸部","心窝，胸怀"]  vt.["升高，攀登","坚毅地面对，与…搏斗","挺胸迎…而上"]  

