1681. **dance**
[dɑ:ns]  [dæns]
n.["跳舞","舞会","舞蹈艺术","舞曲"]  vi.["跳舞","手舞足蹈","摇晃","跳跃"]  vt.["使跳舞"]  

1682. **limit**
[ˈlɪmɪt]  [ˈlɪmɪt]
n.["限制","限量，限度","界限"]  vt.["限制，限定"]  

1683. **like**
[laɪk]  [laɪk]
vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  

1684. **regulation**
[ˌregjuˈleɪʃn]  [ˌrɛɡjəˈleʃən]
n.["管理","控制","规章","规则"]  adj.["规定的，必须穿戴的，必须使用的"]  

1685. **being**
[ˈbi:ɪŋ]  [ˈbiɪŋ]
n.["存在","生物","人","要素，本质"]  

1686. **last**
[lɑ:st]  [læst]
n.["末尾","最后","上个","鞋楦（做鞋的模型）"]  vt.["经受住","到…之后","够用","足够维持（尤指某段时间）"]  adj.["最近的","最后的","最不可能的","惟一剩下的"]  vi.["持续"]  adv.["上一次，最近一次","最后"]  

1687. **ring**
[rɪŋ]  [rɪŋ]
n.["戒指，指环","铃声，钟声","环形物","拳击场"]  vt.["形成环状","环绕","使（例如铃）响","打电话给"]  vi.["按铃，敲钟","回响","成环形"]  

1688. **largely**
[ˈlɑ:dʒli]  [ˈlɑ:rdʒli]
adv.["大部分地，主要地","大规模地","丰富地"]  

1689. **shift**
[ʃɪft]  [ʃɪft]
vt.& vi.["改变","去掉","摆脱掉","换挡"]  vt.["换…的衣服，更（衣）","卖，出售","[计算机]使（数据）位移"]  vi.["（汽车）换挡","换衣服","蒙混","自己谋生"]  n.["移动，转移，转换","变迁，变化，变换，替换，更换，掉换，更易，代用","（汽车等的）变速"]  

1690. **revenue**
[ˈrevənju:]  [ˈrevənu:]
n.["（国家的）岁入，税收，（土地，财产等的）收入，收益，所得，（个人的）固定收入","[复数]总收入","税务署，〈美俚〉税务官","税务局"]  

1691. **mark**
[mɑ:k]  [mɑ:rk]
n.["斑点","记号","成绩","标准"]  vt.["作记号","表示","给…打分","在…留下痕迹"]  vi.["评分","注意","（比赛中）记分"]  

1692. **locate**
[ləʊˈkeɪt]  [ˈloʊkeɪt]
vt.["位于","说出来源","查找…的地点","确定…的位置"]  vi.["定位","定居"]  

1693. **county**
[ˈkaʊnti]  [ˈkaʊnti]
n.["县，郡","县民，郡民"]  

1694. **appearance**
[əˈpɪərəns]  [əˈpɪrəns]
n.["外貌，外观","出现，露面","[哲]现象"]  

1695. **package**
[ˈpækɪdʒ]  [ˈpækɪdʒ]
vt.["包装","把…装箱","向…提出一揽子计划"]  n.["包裹","包装袋","包装盒","一组建议"]  

1696. **difficulty**
[ˈdɪfɪkəlti]  [ˈdɪfɪˌkʌlti, -kəl-]
n.["困难，麻烦，难事","难度","异议，争论，纠葛","财政困难，（经济）拮据"]  

1697. **bridge**
[brɪdʒ]  [brɪdʒ]
n.["桥","桥牌","鼻梁","起联系作用的东西"]  vt.["在…建桥，架桥于…之上","通过桥横跨"]  

1698. **recommend**
[ˌrekəˈmend]  [ˌrɛkəˈmɛnd]
vt.["推荐","劝告","使显得吸引人","托付"]  vi.["推荐","建议"]  

1699. **obvious**
[ˈɒbviəs]  [ˈɑ:bviəs]
adj.["明显的","显著的","平淡无奇的","自明"]  

1700. **train**
[treɪn]  [tren]
n.["火车","行列","一系列相关的事情"," 拖裾"]  v.["训练","教育","培养","修整"]  

