1741. **ethnic**
[ˈeθnɪk]  [ˈɛθnɪk]
adj.["种族的，部落的","某文化群体的"]  n.["少数民族的成员"]  

1742. **link**
[lɪŋk]  [lɪŋk]
n.["环，节","[计算机]链接","关联，关系"]  vt.["连结","挽住，勾住"]  vi.["用环连接","联系在一起"]  

1743. **stress**
[stres]  [ strɛs]
n.["强调","重音","压力","重力"]  vt.["重读","[机械学]使承受压力","给…加压力（或应力）"]  

1744. **content**
['kɒntent]  [ˈkɑ:ntent]
n.["内容","（书等的）目录","满足","容量"]  

1745. **select**
[sɪˈlekt]  [sɪˈlɛkt]
vt.["选择","挑选","选拔"]  adj.["精选的","挑选出来的","苛择的","〈口〉爱挑三拣四的，挑剔的"]  

1746. **root**
[ru:t]  [rut, rʊt]
n.["根，根源","原因，本质","祖先","[乐]和弦基音"]  vt.["使生根","使固定","根源在于","欢呼，喝彩"]  vi.["生根","根除"]  

1747. **nose**
[nəʊz]  [noʊz]
n.["鼻子","嗅觉","芳香，香气","突出的部分"]  vt.["嗅出，闻出","用鼻子触","用鼻子品评（酒）等","探出"]  vi.["小心探索着前进","探问"]  

1748. **declare**
[dɪˈkleə(r)]  [dɪˈkler]
vt.["宣布","声明，声称","申报","[法]供述"]  vi.["声明，发表宣言","宣称"]  

1749. **outside**
[ˌaʊtˈsaɪd]  [aʊtˈsaɪd, ˈaʊtˌsaɪd]
adv.["在外面","向外面","在户外","露天"]  n.["外面","（弯曲路面或轨道的）外道","（靠近路中央的）外侧","（建筑物等的）周围"]  adj.["外部的","集团外的","（选择余地、可能性等）非常小","可能性最大的"]  prep.["（表示位置）在[向]…的外面","（表示范围）超出…的范围","（表示排斥）除了（某人）"]  

1750. **appreciate**
[əˈpri:ʃieɪt]  [əˈpriʃiˌet]
vt.["感激","欣赏","领会","鉴别"]  vi.["（使）增值，涨价"]  

1751. **actual**
[ˈæktʃuəl]  [ˈæktʃuəl]
adj.["真实的","实际的","现行的","现在的"]  

1752. **bottle**
[ˈbɒtl]  [ˈbɑ:tl]
n.["瓶子","一瓶（的量）","（婴儿）奶瓶","酒"]  vt.["把…装入瓶中","控制"]  vi.["（街头艺人演出后）收拢钱币"]  

1753. **hardly**
[ˈhɑ:dli]  [ˈhɑ:rdli]
adv.["几乎不","简直不","刚刚","严厉地，粗鲁地"]  

1754. **setting**
[ˈsetɪŋ]  [ˈsɛtɪŋ]
n.["镶嵌","环境","装置","（某事、戏剧、小说等的）背景"]  v.["放( set的现在分词)","安插","树立","安排"]  

1755. **launch**
[lɔ:ntʃ]  [lɔntʃ, lɑntʃ]
vt.["发射","[计算机]开始（应用程序）","发动","开展（活动、计划等）"]  vi.["投入","着手进行","热衷于…"]  n.["投掷","大船上的小艇","大型敞篷摩托艇"]  

1756. **dress**
[dres]  [drɛs]
n.["衣服","装饰","连衣裙","礼服"]  vt.& vi.["给…穿衣","穿着","打扮"]  adj.["连衣裙的","须穿礼服的","适合于正式场合的","办公时（或半正式场合）穿戴的"]  vt.["给…穿衣","给…提供衣服","装潢，装饰或装点","排成列"]  vi.["穿衣","排列整齐"]  

1757. **file**
[faɪl]  [faɪl]
vt.["提出（离婚诉讼或其他讼案）","把…归档","用锉锉","发稿，寄给报社"]  vi.["发送（报道给报社）","排成一行行走","提出申请"]  n.["文件（夹）","档案","纵列","锉刀"]  

1758. **sick**
[sɪk]  [sɪk]
adj.["恶心的","晕船","不舒服的","腻烦的"]  vt.["吐出","追逐","攻击"]  n.["<口>呕吐物","病人"]  

1759. **outcome**
[ˈaʊtkʌm]  [ˈaʊtˌkʌm]
n.["结果","成果","出路"]  

1760. **ad**
[æd]  [æd]
n.["广告","网球中的优势分advantage. ad in"]  

