1781. **brown**
[braʊn]  [braʊn]
adj.["棕色的","褐色的","被晒黑的","未去壳的"]  n.["褐色","棕色"]  v.["变成棕色","成褐色","晒黑","烤得焦黄"]  

1782. **standard**
[ˈstændəd]  [ˈstændərd]
n.["标准，规格","旗，军旗","度量衡标准","直立支柱"]  adj.["标准的，合格的","普遍的，一般的","公认为优秀的"]  

1783. **shirt**
[ʃɜ:t]  [ʃɜ:rt]
n.["衬衫，衬衣","内衣，汗衫"]  

1784. **pilot**
[ˈpaɪlət]  [ˈpaɪlət]
n.["飞行员","引航员","向导","[机械学]导向器（或轴）"]  vt.["驾驶","试验","试点","为（船舶）引航（或操舵）"]  adj.["试验性的","导向的","驾驶员的","辅助的"]  

1785. **warn**
[wɔ:n]  [wɔ:rn]
vt.["警告，告诫","通知","预告"]  vi.["发出警告"]  

1786. **ultimately**
[ˈʌltɪmətli]  [ˈʌltəmɪtli]
adv.["最后，最终","基本上","根本","郅"]  

1787. **cat**
[kæt]  [kæt]
n.["猫","猫科动物","狠毒的女人","爵士乐爱好者"]  vt.["把（锚）吊放在锚架上","〈俚〉寻欢，宿娼"]  

1788. **contribution**
[ˌkɒntrɪˈbju:ʃn]  [ˌkɑ:ntrɪˈbju:ʃn]
n.["贡献，捐赠，捐助","捐赠，捐助物","投稿，来稿","[军]（向占领地人民征收的）军税"]  

1789. **capacity**
[kəˈpæsəti]  [kəˈpæsɪti]
n.["容量","才能","性能","生产能力"]  adj.["充其量的，最大限度的"]  

1790. **ourselves**
[ɑ:ˈselvz]  [ɑ:rˈselvz]
pron.["“myself”的复数","我们自己","（把）我们自己"]  

1791. **estate**
[ɪˈsteɪt]  [ɪˈstet]
n.["财产，遗产，房地产","个人财产","不动产权","（较高的）社会地位"]  adj.["（汽车）连箱的（拥有较长的车身和后门，后座后面有较大的空间）"]  

1792. **guide**
[gaɪd]  [ɡaɪd]
vt.["引路","指导","操纵","影响"]  n.["指导者","向导","导游","有指导意义的事物"]  

1793. **circumstance**
[ˈsɜ:kəmstəns]  [ˈsɜ:rkəmstæns]
n.["环境，境遇","事实，细节","典礼，仪式"]  vt.["使处于某种特定的情况之下"]  

1794. **snow**
[snəʊ]  [snoʊ]
n.["雪，雪花","积雪","雪季"]  vt.["使纷纷落下","使变白","下雪","被雪覆盖，被雪阻挡"]  vi.["降雪"]  

1795. **English**
[ˈɪŋglɪʃ]  [ˈɪŋɡlɪʃ]
n.["英语"]  adj.["英格兰的","英国的","英语的","英格兰人的"]  

1796. **politician**
[ˌpɒləˈtɪʃn]  [ˌpɑ:ləˈtɪʃn]
n.["政治家","政客，玩弄权术者","<蔑>政客，<美>政治贩"]  

1797. **steal**
[sti:l]  [stil]
vt.["偷","悄悄地做，悄悄地走","潜行","不正当的获得"]  vi.["偷","偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失","[棒球]偷垒"]  n.["偷窃","便宜货","便宜货"]  

1798. **pursue**
[pəˈsju:]  [pərˈsu:]
vt.["继续","追求","进行","追捕"]  vi.["追，追赶","继续进行"]  

1799. **slip**
[slɪp]  [slɪp]
vi.["滑，滑脱","犯过失，出错","（时间）不知不觉地过去","（健康状况等）变差"]  vt.["使顺利滑动","摆脱","放松，松开"]  n.["跌倒，失足","纸条","失误，口误","事故"]  adj.["滑动的","可拆卸的","打有活结的"]  abbr.["串行线路接口协议(Serial Line Interface Protocol)"]  

1800. **percentage**
[pəˈsentɪdʒ]  [pərˈsentɪdʒ]
n.["百分比，百分率","比例，部分","[数]百分法","[商]手续费"]  

