1801. **meat**
[mi:t]  [mit]
n.["肉","食物","实质"]  adj.["重要的","基本的"]  

1802. **funny**
[ˈfʌni]  [ˈfʌni]
adj.["有趣的，好笑的，滑稽的","（口）稀奇的，古怪的，奇异的","有病的，不舒服的","狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明的"]  n.["滑稽人物","笑话，有趣的故事","滑稽连环漫画栏","（英）（比赛用）单人双桨小艇"]  

1803. **neither**
[ˈnaɪðə(r)]  [ˈniðɚ, ˈnaɪ-]
adj.["（两者）都不的"]  pron.["两者都不"]  adv.["两个都不","既不…也不"]  conj.["也不","既不"]  

1804. **soil**
[sɔɪl]  [sɔɪl]
n.["泥土","土地，国土","滋生地，温床","粪尿，肥料"]  vt.["弄脏，污辱","给…上粪（施肥）","被弄脏，变脏","用青草饲料喂养（牲口）"]  vi.["变脏、受污染或玷污的","变脏"]  

1805. **influence**
[ˈɪnfluəns]  [ ˈɪnfluəns]
n.["影响","势力","有影响的人（或事物）","[占星学]星力"]  vt.["影响","感染","支配","对…起作用"]  

1806. **surgery**
[ˈsɜ:dʒəri]  [ˈsɜ:rdʒəri]
n.["外科学，外科手术","手术室","诊所","诊断时间"]  

1807. **correct**
[kəˈrekt]  [kəˈrɛkt]
adj.["正确的","合适的","符合公认准则的","得体的"]  v.["改正","批改","指出错误"]  

1808. **Jewish**
[ˈdʒu:ɪʃ]  [ˈdʒuɪʃ]
adj.["犹太人的，犹太教徒的","犹太人作风的"]  

1809. **blame**
[bleɪm]  [blem]
vt.["指责，责怪","归咎于"]  n.["责备","责任","过失"]  

1810. **estimate**
[ˈestɪmət]  [ˈɛstəˌmet]
n.["估计，预测","报价，预算书","评价，判断"]  vt.["估计，估算","评价，评论","估量，估价"]  

1811. **due**
[dju:]  [du:]
adj.["由于","适当的","预定","到期"]  n.["应有的权利","应得到的东西","应缴款"]  adv.["正向","正对着"]  

1812. **basketball**
[ˈbɑ:skɪtbɔ:l]  [ˈbæskɪtbɔ:l]
n.["篮球","[体]篮球运动"]  

1813. **late**
[leɪt]  [let]
adj.["晚的，迟到的","时间不早的","已故的","原来的，之前的","临近终了的"]  adv.["晚，迟","后期地","最近地"]  

1814. **golf**
[gɒlf]  [gɑ:lf]
n.["高尔夫球","高尔夫球运动"]  vi.["打高尔夫球"]  

1815. **investigate**
[ɪnˈvestɪgeɪt]  [ɪnˈvɛstɪˌɡet]
vt.["调查","审查","研究"]  vi.["作调查"]  

1816. **crazy**
[ˈkreɪzi]  [ˈkrezi]
adj.["疯狂的","不理智的","离奇的","生气的"]  n.["[俚语]疯子，怪人，政治狂人（尤指政治上持激进或极端主义态度、行为异常、不可思议的人）"]  

1817. **significantly**
[sɪgˈnɪfɪkəntli]  [sɪɡˈnɪfəkəntlɪ]
adv.["意味深长地","值得注目地"]  

1818. **chain**
[tʃeɪn]  [tʃen]
n.["链子，链条","连锁，连续","拘束","连锁店或旅馆系列的事物"]  vt.["用铁链锁住","监禁，束缚"]  

1819. **address**
[əˈdres]  [ˈædres]
n.["地址","通信处","演说","称呼"]  v.["写姓名地址","演说","向…说话","称呼"]  

1820. **branch**
[brɑ:ntʃ]  [bræntʃ]
n.["树枝","分支","部门，分科","支流"]  vi.["分支形成","分支扩张","扩大某人的兴趣，业务或活动范围","[计]下分支的指令"]  vt.["使分支","使分叉","用枝形叶脉刺绣花纹装饰"]  

