1841. **used**
[ju:st]  [ju:st]
adj.["用过的","习惯于","二手的","旧的"]  v.["使用（ use的过去式和过去分词）","常常，经常"]  

1842. **bowl**
[bəʊl]  [boʊl]
n.["碗","一碗东西","碗状物","[体]木球"]  vi.["参加保龄球赛","[体]投球","[体]玩滚木球","稳而快地行驶"]  vt.["投掷或滚动（球）","滚球得分","表演保龄球","打倒，撞击"]  

1843. **equal**
[ˈi:kwəl]  [ˈikwəl]
adj.["相等的，平等的","平稳的","势均力敌的","胜任的"]  vt.["等于","比得上","使相等","同样看待"]  n.["同样的人","相等的数量","能与之比拟的东西","（地位、实力等）相同的人"]  vi.["相等，相平（与out连用）"]  

1844. **long**
[lɒŋ]  [lɔ:ŋ]
adj.["长的","长时间的","冗长的，过长的","长音的"]  adv.["长久地","始终","遥远地"]  n.["长时间，长时期","[语]长音节","（服装的）长尺寸","长裤"]  vi.["渴望，极想"]  

1845. **official**
[əˈfɪʃl]  [əˈfɪʃəl]
n.["行政官员","公务员","[体]裁判","高级职员"]  adj.["官方的，法定的","公职的，公务的","官气十足","正式的"]  

1846. **forth**
[fɔ:θ]  [fɔ:rθ]
adv.["向前，向前方","露着的，往外的","[废语]出外，离家"]  prep.["出自，从…离开"]  

1847. **frame**
[freɪm]  [frem]
n.["框架","眼镜框","组织","边框"]  vt.["陷害","设计","表达","使适合（某一特殊用途）"]  adj.["有木架的，有构架的"]  

1848. **typical**
[ˈtɪpɪkl]  [ˈtɪpɪkəl]
adj.["典型的","特有的或特别的","代表性的"]  

1849. **except**
[ɪkˈsept]  [ɪkˈsɛpt]
vt.["把…除外","不计"]  prep.["除…外"]  conj.["[口语]要不是","除非","除…以外"]  vi.["反对，表示异议（与 to 或 against连用）"]  

1850. **conservative**
[kənˈsɜ:vətɪv]  [kənˈsɜ:rvətɪv]
n.["保守的人","（英国）保守党党员，保守党支持者"]  adj.["保守的","（英国）保守党的","（式样等）不时新的"]  

1851. **eliminate**
[ɪˈlɪmɪneɪt]  [ɪˈlɪməˌnet]
vt.["排除，消除","淘汰","除掉","<口>干掉"]  

1852. **host**
[həʊst]  [hoʊst]
n.["[计算机]主机","主人，东道主","节目主持人","酒店业主"]  vt.["当主人","主办宴会，主持节目","款待，做东"]  vi.["做主人，做东道主"]  

1853. **hall**
[hɔ:l]  [hɔl]
n.["过道，走廊","大厅，前厅","娱乐中心，会所"]  

1854. **trust**
[trʌst]  [trʌst]
n.["信任","信托","照管","受托基金机构"]  vt.& vi.["相信， 信任"]  vt.["对…有信心，依赖于","盼望，自信地期待，设想","相信","让他人照管，托管"]  

1855. **ocean**
[ˈəʊʃn]  [ˈoʊʃn]
n.["洋","海洋","大海","（地球上划分出的）洋"]  

1856. **score**
[skɔ:(r)]  [skɔr, skor]
n.["得分","分数","总谱","20个"]  v.["得分","记分","评分","获得胜利"]  

1857. **row**
[rəʊ]  [roʊ]
n.["行，排","划船","吵闹","路，街"]  vt.["划船","使…成排","与…进行划船比赛","〈口〉争吵，吵闹"]  

1858. **producer**
[prəˈdju:sə(r)]  [prəˈdu:sə(r)]
n.["生产者，制造者","制片人","煤气发生炉","自养有机体"]  

1859. **afford**
[əˈfɔ:d]  [əˈfɔ:rd]
vt.["买得起","担负得起","提供","给予"]  

1860. **meanwhile**
[ˈmi:nwaɪl]  [ˈminˌhwaɪl, -ˌwaɪl]
adv.["同时，其间"]  n.["其时，其间"]  

