1881. **confidence**<br>[ˈkɒnfɪdəns]  [ˈkɑ:nfɪdəns]<br>n.["信心","信任","秘密"]  adj.["骗得信任的","欺诈的"]  <br><br>
1882. **bedroom**<br>[ˈbedru:m]  [ˈbɛdˌrum, -ˌrʊm]<br>n.["卧室，寝室"]  adj.["<美>城郊住宅区的","两性关系的，男女性爱的"]  <br><br>
1883. **secret**<br>[ˈsi:krət]  ['si:krət]<br>n.["秘密，机密","秘诀","奥秘"]  adj.["秘密的，机密的","神秘的","隐秘的"]  <br><br>
1884. **debt**<br>[det]  [dɛt]<br>n.["债务","负债情况","义务","罪，过失"]  <br><br>
1885. **rare**<br>[reə(r)]  [rer]<br>adj.["罕见的，特殊的","优秀的，不寻常的","稀薄的，经过稀化的"]  <br><br>
1886. **his**<br>[hɪz]  [hɪz]<br>pron.["(he的所有格)他的","(he的物主代词)他的东西"]  det.["属于他的，用于名词前","自己的","指某人的","上帝的"]  <br><br>
1887. **tank**<br>[tæŋk]  [tæŋk]<br>n.["油[水]箱","坦克","贮水池","酒量大的人"]  vt.["把…贮放在柜内","打败"]  <br><br>
1888. **nurse**<br>[nɜ:s]  [nɜ:rs]<br>n.["护士，看护","奶妈，保姆，阿妈，保育员","保护人，培养者，养成所，发祥地","[植]保护树，[虫]保护虫，保育虫，[动]世代交替的无性期的个体"]  vt.& vi.["护理","照料","喂","吃奶"]  vt.["培育","怀抱","搂抱","调治"]  <br><br>
1889. **coverage**<br>[ˈkʌvərɪdʒ]  [ˈkʌvərɪdʒ]<br>n.["范围，规模","保险项目","（新闻）报导","[植]优势度"]  <br><br>
1890. **opposition**<br>[ˌɒpəˈzɪʃn]  [ˌɑ:pəˈzɪʃn]<br>n.["（强烈的）反对，敌对","（政府的）反对党，在野党","对抗，抵抗","相对，对照"]  adj.["反对的，对抗的"]  <br><br>
1891. **aside**<br>[əˈsaɪd]  [əˈsaɪd]<br>adv.["在旁边，在一边，到旁边，到一边","撇开（…暂且不谈），留存","[戏]独（白），旁（白）","（用于名词后）除…以外"]  n.["[戏]旁白，独白","低声说的话，离题话"]  prep.["在…旁边"]  <br><br>
1892. **anywhere**<br>[ˈeniweə(r)]  [ˈeniwer]<br>adv.["什么地方","任何地方","无论何处","〈口〉（用于否定句〕根本(不）"]  <br><br>
1893. **bond**<br>[bɒnd]  [bɑ:nd]<br>n.["纽带","联系","债券","保释金"]  v.["使结合","建立互信关系","与…紧密联系","与…黏合"]  <br><br>
1894. **file**<br>[faɪl]  [faɪl]<br>vt.["提出（离婚诉讼或其他讼案）","把…归档","用锉锉","发稿，寄给报社"]  vi.["发送（报道给报社）","排成一行行走","提出申请"]  n.["文件（夹）","档案","纵列","锉刀"]  <br><br>
1895. **pleasure**<br>[ˈpleʒə(r)]  [ˈplɛʒɚ]<br>n.["愉快","娱乐","令人高兴的事"]  vt.["使高兴","使满意"]  vi.["觉得高兴，享受","寻欢作乐"]  <br><br>
1896. **master**<br>[ˈmɑ:stə(r)]  [ˈmæstə(r)]<br>n.["硕士","主人（尤指男性）","大师","男教师"]  vt.["精通，熟练","作为主人，做…的主人","征服","使干燥（染过的物品）"]  adj.["主要的","主人的","精通的，优秀的","原版的"]  <br><br>
1897. **era**<br>[ˈɪərə]  [ˈɪrə]<br>n.["纪元，年代","历史时期，时代","重大事件"]  <br><br>
1898. **requirement**<br>[rɪˈkwaɪəmənt]  [rɪˈkwaɪərmənt]<br>n.["要求","必要条件","必需品，需要量","资格"]  <br><br>
1899. **check**<br>[tʃek]  [tʃɛk]<br>vt.["检查，核对","制止，抑制","在…上打勾"]  vi.["核实，查核","中止","打勾","[象棋]将一军"]  n.["<美>支票","制止，抑制","检验，核对"]  <br><br>
1900. **stand**<br>[stænd]  [stænd]<br>n.["台，看台","立场","停止","抵抗"]  vi.["站立，起立","竖直放置","保持看法","停滞"]  vt.["使站立","忍受","抵御","承担责任"]  vt.& vi.["站立，（使）直立，站着"]  <br><br>
