1941. **tip**
[tɪp]  [tɪp]
n.["小窍门","小费","末梢"]  vt.["给小费","倾斜，翻倒","装顶端"]  vi.["给小费","翻倒","倾覆"]  

1942. **below**
[bɪˈləʊ]  [bɪˈloʊ]
adv.["在下面，到下面"]  prep.["（表示位置）在…下面","（表示状态）在…掩饰之下","（表示比较）不及","低于"]  

1943. **cheap**
[tʃi:p]  [tʃip]
adj.["便宜的，廉价的","劣质的，低劣的","小气的，可鄙的"]  adv.["便宜地","卑鄙地"]  

1944. **aim**
[eɪm]  [em]
vt.["瞄准","对准","踢向","挥向"]  vi.["旨在","以…为目标","致力于","决定"]  n.["目的","目标","瞄准"]  

1945. **cite**
[saɪt]  [saɪt]
vt.["引用，引证","[法]传讯","表扬","[军事]传（或通）令嘉奖"]  n.["<口>例证，引文"]  

1946. **welfare**
[ˈwelfeə(r)]  [ˈwelfer]
n.["福利","幸福","繁荣","安宁"]  

1947. **vegetable**
[ˈvedʒtəbl]  [ˈvɛdʒtəbəl, ˈvɛdʒɪtə-]
n.["蔬菜","植物人"]  adj.["蔬菜的","植物的"]  

1948. **gray**
[greɪ]  [ɡre]
n.["灰色","灰马","灰色颜料","暗淡的光线"]  adj.["灰色的","灰白头发的","阴暗的","（指脸因恐惧、生病等）苍白的"]  v.["（使）变灰色"]  vi.["成为灰色或灰白"]  

1949. **dish**
[dɪʃ]  [dɪʃ]
n.["盘","餐具","一盘食物","外貌有吸引力的人"]  vt.["盛于碟盘中","分发","使某人的希望破灭","说（某人）的闲话"]  vi.["成碟状"]  

1950. **beach**
[bi:tʃ]  [bitʃ]
n.["海滩，海滨","岸上的沙子和卵石"]  vt.["将…拖上岸","将滑艇拖到小屋前面的岸边"]  

1951. **improvement**
[ɪmˈpru:vmənt]  [ɪmˈpruvmənt]
n.["改进，改善，改良，增进，进步","（美）装修，改良措施","利用，活用","更优秀的人，更进步的人"]  

1952. **everywhere**
[ˈevriweə(r)]  [ˈevriwer]
adv.["到处，处处，无论什么地方","四下里","漫","匝地"]  

1953. **opening**
[ˈəʊpnɪŋ]  [ˈoʊpnɪŋ]
n.["开幕，开始","空缺的职位","[商]开盘，交易开始时间","（职位的）空缺"]  adj.["首次的，开始的"]  v.["（打）开( open的现在分词)","开始","睁开","启动"]  

1954. **overall**
[ˌəʊvərˈɔ:l]  [ˌoʊvərˈɔ:l]
adj.["全部的","全体的","一切在内的","综合的"]  adv.["全面地","总地","总的说来"]  n.["工装裤","罩衫","〈英〉（军官的）紧身军裤"]  

1955. **divide**
[dɪˈvaɪd]  [dɪˈvaɪd]
vt.& vi.["分","划分","分离","（使）产生分歧"]  n.["分水岭，分界线","分配"]  

1956. **initial**
[ɪˈnɪʃl]  [ɪˈnɪʃəl]
adj.["最初的","开始的","首字母的"]  n.["首字母","[语音学]声母","特大的大写字母"]  vt.["用姓名的首字母签名"]  

1957. **terrible**
[ˈterəbl]  [ˈtɛrəbəl]
adj.["可怕的","危害极大的","<非正>很糟的","劣质的"]  adv.["口〉非常，很，极"]  n.["可怕的人"]  

1958. **oppose**
[əˈpəʊz]  [əˈpoʊz]
vt.& vi.["反对，抗争","使相对","使对照","抵制"]  

1959. **contemporary**
[kənˈtemprəri]  [kənˈtempəreri]
adj.["当代的，现代的","同时代的，同属一个时期的"]  n.["同代人","同辈人","同龄人","当代人"]  

1960. **route**
[ru:t]  [rut, raʊt]
n.["路","（公共汽车和列车等的）常规路线","航线","渠道，途径"]  vt.["按某路线发送","给…规定路线[次序，程序]"]  

