1961. **multiple**
[ˈmʌltɪpl]  [ˈmʌltəpəl]
adj.["多重的","多个的","复杂的","多功能的"]  n.["<数>倍数","[电工学]并联","连锁商店","下有多个分社的旅行社"]  

1962. **essential**
[ɪˈsenʃl]  [ɪˈsɛnʃəl]
adj.["基本的","必要的","本质的","精华的"]  n.["必需品","基本要素","必不可少的东西"]  

1963. **question**
[ˈkwestʃən]  [ˈkwɛstʃən]
n.["问题","疑问","怀疑","议题"]  vt.["问（某人）问题","对（某事物）表示[感到]怀疑"]  

1964. **league**
[li:g]  [liɡ]
n.["联盟","社团","（运动）联合会、联赛","里格（长度单位，约等于 3 英里）"]  vt.&vi.["使…结盟，使…结合"]  

1965. **criminal**
[ˈkrɪmɪnl]  [ˈkrɪmənəl]
n.["罪犯，犯人"]  adj.["刑事的","犯罪的","可耻的"]  

1966. **careful**
[ˈkeəfl]  [ˈkerfl]
adj.["仔细的，小心的","周到的","慎","心细"]  

1967. **core**
[kɔ:(r)]  [kɔr, kor]
n.["中心，核心，精髓","果心，果核","[地质学]地核","[计] 磁心"]  vt.["去（果）核，挖去…的果心","提取岩芯（样品）"]  

1968. **upper**
[ˈʌpə(r)]  [ˈʌpɚ]
adj.["地位较高的","上面的","内地的","地表层的"]  n.["鞋帮，靴面","兴奋剂","令人兴奋的经历"]  

1969. **rush**
[rʌʃ]  [rʌʃ]
vi.["（使）急速行进，仓促完成","猛攻","急速流动，奔腾"]  vt.["突袭","（使）仓促行事","催促","（为物色、招募目的）特别关注"]  n.["冲","匆忙","繁忙的活动","涌动"]  

1970. **necessarily**
[ˌnesəˈserəli]  [ˌnɛsɪˈsɛrəli, -ˈsɛr-]
adv.["必要地","必需地","必定地","必然地"]  

1971. **specifically**
[spəˈsɪfɪkli]  [spəˈsɪfɪkli]
adv.["特有地，明确地","按种别地","按特性地"]  

1972. **tired**
[ˈtaɪəd]  [ˈtaɪərd]
adj.["疲倦的","困倦的","对…不耐烦的","陈旧的"]  v.["（使）疲劳（ tire的过去式和过去分词）","对（做）某事感到厌倦"]  

1973. **rise**
[raɪz]  [raɪz]
vi.["上升","增强","（数量）增加","休会"]  n.["（数量或水平的）增加","兴起","（数量、价格、价值等的）增长","（日、月等的）升起"]  vt.["使…浮上水面","使（鸟）飞起","复活","发酵"]  

1974. **tie**
[taɪ]  [taɪ]
n.["关系","领带，绳子","平局","束缚，限制"]  vt.["（用线、绳等）系","（在线、绳上）打结","连接","与…成平局"]  vi.["打结，系上","平局","被用带（或绳子等）系住"]  

1975. **employ**
[ɪmˈplɔɪ]  [ɛmˈplɔɪ]
vt.["雇用","使用，利用"]  n.["受雇","服务","工作"]  

1976. **holiday**
[ˈhɒlədeɪ]  [ˈhɑ:lədeɪ]
n.["假日，休息日","节日"]  vi.["度假，休假"]  

1977. **dance**
[dɑ:ns]  [dæns]
n.["跳舞","舞会","舞蹈艺术","舞曲"]  vi.["跳舞","手舞足蹈","摇晃","跳跃"]  vt.["使跳舞"]  

1978. **vast**
[vɑ:st]  [væst]
adj.["广阔的","巨大的","大量的","巨额的"]  n.["浩瀚","广大无边的空间"]  

1979. **resolution**
[ˌrezəˈlu:ʃn]  [ˌrɛzəˈluʃən]
n.["决心","解决","坚决","分辨率"]  

1980. **household**
[ˈhaʊshəʊld]  [ˈhaʊshoʊld]
n.["家庭，户","（集合词）全家人，（包含人在内的）家眷，家属，家里人","家庭","（英）王室"]  adj.["家庭的，家内的，一家的","日常的，家常的，普通的","家喻户晓的","王室的"]  

