7021. **descriptive**<br>[dɪˈskrɪptɪv]  [dɪˈskrɪptɪv]<br>adj.["描写的，描述的","分类的"]  <br><br>
7022. **divide**<br>[dɪˈvaɪd]  [dɪˈvaɪd]<br>vt.& vi.["分","划分","分离","（使）产生分歧"]  n.["分水岭，分界线","分配"]  <br><br>
7023. **rage**<br>[reɪdʒ]  [reɪdʒ]<br>n.["愤怒","激烈，猛烈","渴望，疯狂","〈口〉战争狂"]  vi.["大发脾气，动怒","流行，风行"]  <br><br>
7024. **responsive**<br>[rɪˈspɒnsɪv]  [rɪˈspɑ:nsɪv]<br>adj.["应答的，响应的","反应灵敏的","共鸣的","易反应的"]  <br><br>
7025. **loosely**<br>[ˈlu:sli]  [ˈluslɪ]<br>adv.["松散的，蓬松的","轻易，轻松地，随手地，随意地","大意，粗略地，不严格的","无力地，软绵绵地"]  <br><br>
7026. **superb**<br>[su:ˈpɜ:b]  [su:ˈpɜ:rb]<br>adj.["极好的","华丽的","丰盛的，豪华的","杰出的"]  <br><br>
7027. **evacuate**<br>[ɪˈvækjueɪt]  [ɪˈvækjuˌet]<br>vt.["撤离，疏散","排泄","腾出（房子等）","除清，抽空"]  vi.["排空（胃肠）","疏散","撤退"]  <br><br>
7028. **understandable**<br>[ˌʌndəˈstændəbl]  [ˌʌndərˈstændəbl]<br>adj.["能懂的，可理解的，可同情的"]  <br><br>
7029. **squash**<br>[skwɒʃ]  [skwɑ:ʃ]<br>vt.["挤进","将（某人[某物]）压扁","使沉默","平定（叛乱等）"]  vi.["挤入","受挤压","发出挤压声"]  n.["（软式）墙网球","南瓜小果（主要种类为笋瓜 winter squash 和西葫芦 summer squash）","果汁汽水","拥挤的人群"]  <br><br>
7030. **recruit**<br>[rɪˈkru:t]  [rɪˈkrut]<br>n.["新兵","（机构中的）新成员","新学生"]  vt.["招聘，征募","吸收某人为新成员","动员…（提供帮助）","雇用"]  vi.["征募新兵","得到补充，得到补偿","恢复健康"]  <br><br>
7031. **postcard**<br>[ˈpəʊstkɑ:d]  [ˈpoʊstkɑ:rd]<br>n.["明信片"]  <br><br>
7032. **modified**<br>['mɒdɪfaɪd]  ['mɒdəˌfaɪd]<br>adj.["改良的，改进的，修正的"]  vt.["修饰"]  v.["修改，更改( modify的过去式和过去分词 )","改变","修饰","缓和"]  <br><br>
7033. **elusive**<br>[iˈlu:sɪv]  [ɪˈlusɪv]<br>adj.["难以捉摸的","不易记住的","逃避的","难以找到的"]  <br><br>
7034. **float**<br>[fləʊt]  [floʊt]<br>vt.& vi.["（使）浮动","（使）漂浮","自由浮动"]  vi.["游荡"]  vt.["提出，提请考虑","（股票）上市"]  n.["彩车","漂浮物","浮板","浮有冰淇淋的饮料"]  <br><br>
7035. **hardship**<br>[ˈhɑ:dʃɪp]  [ˈhɑ:rdʃɪp]<br>n.["艰难","困苦","艰难情况","造成困苦与苦难的原因"]  <br><br>
7036. **relocate**<br>[ˌri:ləʊˈkeɪt]  [ˌri:ˈloʊkeɪt]<br>vt.& vi.["迁移","重新安置"]  <br><br>
7037. **affiliate**<br>[əˈfɪlieɪt]  [əˈfɪliˌeɪt]<br>vt.["使隶属于，接纳…为成员","使紧密联系"]  vt.& vi.["加入，与…有关","为…工作"]  <br><br>
7038. **claw**<br>[klɔ:]  [klɔ]<br>n.["（动物的）爪","（蟹等的）钳","爪形器具"]  vt.& vi.["用爪抓（或挖）"]  <br><br>
7039. **pity**<br>[ˈpɪti]  [ˈpɪti]<br>n.["怜悯","同情","可惜的事","憾事"]  vt.["对…表示怜悯","对…感到同情"]  <br><br>
7040. **incomplete**<br>[ˌɪnkəmˈpli:t]  [ˌɪnkəmˈplit]<br>adj.["不完全的","未完成的","不完备的","片"]  <br><br>
