7101. **slack**<br>[slæk]  [slæk]<br>adj.["松（弛）的","清淡的","不活跃的","懈怠的"]  v.["懈怠","偷懒","减速","放松"]  n.["宽松裤","（绳索等）松弛部分","煤屑","（人员、资金或地方的）富余的部份"]  <br><br>
7102. **calmly**<br>['kɑ:mlɪ]  [ˈkɑmlɪ]<br>adv.["平静地","宁静地","冷静地","沉着地"]  <br><br>
7103. **dedication**<br>[ˌdedɪˈkeɪʃn]  [ˌdɛdɪˈkeʃən]<br>n.["奉献","献身精神","教堂的)献堂礼","（书等作品上的）题词"]  <br><br>
7104. **follow-up**<br>['fɒləʊ ʌp]  [ˈfɑloˌʌp]<br>n.["[医]定期复查，随访","跟踪","后续行动，后续事物"]  adj.["重复的","补充的","继续的","接着的"]  <br><br>
7105. **rugged**<br>[ˈrʌgɪd]  [ˈrʌɡɪd]<br>adj.["崎岖的","凹凸不平的","结实的","崴"]  <br><br>
7106. **boulder**<br>[ˈbəʊldə(r)]  [ˈboʊldə(r)]<br>n.["卵石，圆石","巨砾，冰砾","漂砾"]  <br><br>
7107. **inequality**<br>[ˌɪnɪˈkwɒləti]  [ˌɪnɪˈkwɑ:ləti]<br>n.["不平等，不均等","[数]不等式","变动，变化","不相同"]  <br><br>
7108. **halt**<br>[hɔ:lt]  [hɔlt]<br>n.["停止，中止","暂停","小火车站"]  vt.["使停止","使中断","阻止","使立定"]  vi.["停止，立定","犹豫"]  <br><br>
7109. **produce**<br>[prəˈdju:s]  [prəˈdu:s]<br>vt.& vi.["生产","产生","制作","创作"]  vt.["制造","出示","引起","[经济学]生利"]  n.["产品","产量","产额","结果"]  <br><br>
7110. **obscure**<br>[əbˈskjʊə(r)]  [əbˈskjʊr]<br>adj.["昏暗的，朦胧的","晦涩的，不清楚的","隐蔽的","不著名的，无名的"]  vt.["使…模糊不清，掩盖","隐藏","使难理解"]  n.["某种模糊的或不清楚的东西"]  <br><br>
7111. **coherent**<br>[kəʊˈhɪərənt]  [koʊˈhɪrənt]<br>adj.["一致的","连贯的","条理分明的","清楚明白的"]  <br><br>
7112. **kidnap**<br>[ˈkɪdnæp]  [ˈkɪdˌnæp]<br>vt.["诱拐，绑架，劫持","拐骗"]  <br><br>
7113. **earnest**<br>[ˈɜ:nɪst]  [ˈɜ:rnɪst]<br>adj.["热心的","诚挚的，真挚的","重要的"]  n.["热心","认真","定钱，保证金","诚挚"]  <br><br>
7114. **apt**<br>[æpt]  [æpt]<br>adj.["恰当的，适当的","有…倾向的","易于…的","聪明的，灵巧的"]  abbr.["(=automatically programmed tool)自动数控程序","(=automatic picture transmission)（人造卫星）自动图像传输","(=advanced passenger train)先进型旅客特快列车","(=automative professional training)汽车专业训练"]  <br><br>
7115. **optimal**<br>[ˈɒptɪməl]  [ˈɑ:ptɪməl]<br>adj.["最佳的，最优的","最理想的"]  <br><br>
7116. **simplicity**<br>[sɪmˈplɪsəti]  [sɪmˈplɪsɪti]<br>n.["简单，朴素","质朴，天真","卑贱","无知"]  <br><br>
7117. **staple**<br>[ˈsteɪpl]  [ˈstepəl]<br>n.["主要产品","钉书钉，U 形钉","主题，主要部份","主食"]  vt.["用钉书钉钉住"]  adj.["最基本的，最重要的"]  <br><br>
7118. **canned**<br>[kænd]  [kænd]<br>adj.["罐装的","录音的","一稿数用的","喝醉了的"]  <br><br>
7119. **closing**<br>[ˈkləʊzɪŋ]  [ˈkloʊzɪŋ]<br>adj.["结尾的","结束的"]  n.["终结","结尾辞"]  v.["close（关闭）的现在分词形式"]  <br><br>
7120. **plaque**<br>[plæk]  [plæk]<br>n.["匾，饰板","胸章，徽章","[医]血小板"]  <br><br>
