7121. **autobiography**<br>[ˌɔ:təbaɪˈɒgrəfi]  [ˌɔ:təbaɪˈɑ:grəfi]<br>n.["自传","自传文学"]  <br><br>
7122. **preschool**<br>[ˈpri:sku:l]  [ˈpriˈskul]<br>adj.["未满学龄的，就学前的"]  n.["育幼院，幼儿园"]  <br><br>
7123. **confidential**<br>[ˌkɒnfɪˈdenʃl]  [ˌkɑ:nfɪˈdenʃl]<br>adj.["秘密的","机密的","表示信任的","亲密的"]  <br><br>
7124. **characteristic**<br>[ˌkærəktəˈrɪstɪk]  [ˌkærəktəˈrɪstɪk]<br>adj.["特有的","独特的","表示特性的","显示…的特征的"]  n.["特性，特征，特色，[数]（对数的）首数","独特性","性质"]  <br><br>
7125. **chat**<br>[tʃæt]  [tʃæt]<br>vi.["聊天","闲谈","参加网络闲聊"]  n.["（尤指非正式的）谈话","鸣禽","[植] 柔荑花序（如柳絮）"]  vt.["与…攀谈","与…搭讪（或调情）"]  <br><br>
7126. **superstar**<br>[ˈsu:pəstɑ:(r)]  [ˈsu:pərstɑ:(r)]<br>n.["超级明星","[天]超星体","巨星"]  <br><br>
7127. **intensely**<br>[ɪn'tenslɪ]  [ɪnˈtɛnslɪ]<br>adv.["强烈地","极度","剧烈地"]  <br><br>
7128. **sleek**<br>[sli:k]  [slik]<br>adj.["圆滑的，花言巧语的","有光泽的","时髦的","（动植物）喂养得好的，长得好的"]  vt.["使光滑，使有光泽","掩饰，隐瞒","使整洁"]  vi.["打扮整洁","滑动"]  <br><br>
7129. **windshield**<br>[ˈwɪndʃi:ld]  [ˈwɪndˌʃild]<br>n.["（摩托车的）挡风玻璃","<美>（汽车的）挡风玻璃"]  <br><br>
7130. **elaborate**<br>[ɪˈlæbərət]  [ɪˈlæbəret]<br>vi.["详尽说明","变得复杂"]  vt.["详细制定","详尽阐述","[生理学]加工","尽心竭力地做"]  <br><br>
7131. **draw**<br>[drɔ:]  [drɔ]<br>vt.& vi.["绘画","拖，拉","招致","吸引"]  vt.["画","拉","吸引"]  vi.["移动","拔出剑","皱缩","汲取"]  n.["平局","抽奖"]  <br><br>
7132. **dune**<br>[dju:n]  [du:n]<br>n.["（由风吹积成的）沙丘"]  <br><br>
7133. **appropriate**<br>[əˈprəʊpriət]  [əˈproʊpriət]<br>adj.["适当的","恰当的","合适的"]  v.["盗用","侵吞","拨（专款等） "]  <br><br>
7134. **ambiguity**<br>[ˌæmbɪˈgju:əti]  [ˌæmbɪˈɡjuɪti]<br>n.["含糊","意义不明确","含糊的话，模棱两可的话","可作两种或多种解释"]  <br><br>
7135. **whiskey**<br>['wɪskɪ]  [ˈhwɪski]<br>n.["威士忌酒"]  adj.["威士忌酒的"]  <br><br>
7136. **compatible**<br>[kəmˈpætəbl]  [kəmˈpætəbəl]<br>adj.["兼容的，相容的","和谐的，协调的","[生物学]亲和的","可以并存的，能共处的"]  <br><br>
7137. **shipping**<br>[ˈʃɪpɪŋ]  [ˈʃɪpɪŋ]<br>n.["[船]船舶","船舶总数","航运，海运","运送"]  v.["运送，乘船(ship的ing形式)"]  <br><br>
7138. **indirectly**<br>[ˌɪndɪ'rektlɪ]  [ˌɪndəˈrɛktlɪ]<br>adv.["间接地","迂回地","婉转地","不坦率地"]  <br><br>
7139. **susceptible**<br>[səˈseptəbl]  [səˈsɛptəbəl]<br>adj.["易受影响的","易受感染的","善感的","可以接受或允许的"]  <br><br>
7140. **deduction**<br>[dɪˈdʌkʃn]  [dɪˈdʌkʃən]<br>n.["推演，推理，演绎","（推理所得出的）结论","扣除，减除","扣除的量"]  <br><br>
