7321. **pirate**<br>[ˈpaɪrət]  [ˈpaɪrɪt]<br>n.["海盗，强盗","海盗船","侵害版权者","盗版者"]  vt.["抢劫（海上船只）","剽窃，盗用"]  vi.["当海盗","从事劫掠行为"]  <br><br>
7322. **constellation**<br>[ˌkɒnstəˈleɪʃn]  [ˌkɑ:nstəˈleɪʃn]<br>n.["星座","一群杰出人物","一系列（相关的想法、事物）","一群（相关的人）"]  <br><br>
7323. **wreck**<br>[rek]  [rɛk]<br>vt.["破坏，毁坏","拆除","使遇难"]  n.["毁灭，失事","遇难船的残骸","（身体或精神上）受到严重损伤的人","状况非常糟糕的车辆（或建筑物等）"]  vi.["使（船舶）失事，使遇难，使下沉"]  <br><br>
7324. **worship**<br>[ˈwɜ:ʃɪp]  [ˈwɜ:rʃɪp]<br>vt.["崇拜，尊崇","爱慕"]  vi.["做礼拜","热爱","爱慕","崇拜（尤指达到看不到缺点的地步）"]  n.["（对治安官或市长的尊称）阁下","尊敬","崇拜","礼拜"]  <br><br>
7325. **Baptist**<br>[ˈbæptɪst]  [ˈbæptɪst]<br>n.["浸礼会教友，施浸礼者","（圣经）施洗者约翰"]  <br><br>
7326. **civilized**<br>[ˈsɪvəlaɪzd]  [ˈsɪvəˌlaɪzd]<br>adj.["文明的","非野蛮的","有礼貌的","有教养的"]  v.["使文明","教化","使开化( civilize的过去式和过去分词)"]  <br><br>
7327. **smack**<br>[smæk]  [smæk]<br>vt.["拍，打，掴"]  n.["掌掴（声）","海洛因","（打的）一拳","打巴掌"]  adv.["直接地","准确地","猛烈地","急剧地"]  <br><br>
7328. **masculine**<br>[ˈmæskjəlɪn]  [ˈmæskjəlɪn]<br>adj.["男子气概的","阳性的，雄性的","男性化的，像男人的"]  n.["[语]阳性","阳性词","男性"]  <br><br>
7329. **think**<br>[θɪŋk]  [θɪŋk]<br>vt.["想","思索","以为","看待"]  vi.["思辩","考虑","构想","回忆"]  adj.["深思的","供思考的"]  n.["想","想法"]  <br><br>
7330. **would-be**<br>[ˈwudbi:]  [ˈwʊdˌbi]<br>adj.["想要成为的，自称自许的，自充的"]  n.["想要成为…人"]  <br><br>
7331. **lingering**<br>[ˈlɪŋgərɪŋ]  [ˈlɪŋɡərɪŋ]<br>adj.["拖延的，逗留不去的"]  v.["逗留( linger的现在分词 )","缓慢消失","苟延残喘","持续看（或思考）"]  <br><br>
7332. **subscriber**<br>[səbˈskraɪbə(r)]  [səbˈskraɪbər]<br>n.["用户，订户","<英>（慈善机关等的）定期捐款者","预约者","签署者"]  <br><br>
7333. **platter**<br>[ˈplætə(r)]  [ˈplætɚ]<br>n.["<美>大浅盘","唱片","不图回报地（给予）","拱手相让"]  <br><br>
7334. **printing**<br>[ˈprɪntɪŋ]  [ˈprɪntɪŋ]<br>n.["印刷（术）","（书籍的）一次印刷","印刷字体","一次的印数"]  v.["（在松软的表面）压印( print的现在分词 )","把…付印","用印刷体写","冲洗（照片）"]  <br><br>
7335. **pearl**<br>[pɜ:l]  [pɜ:rl]<br>n.["珍珠","珍品","人造珍珠","珠状物"]  vi.["采珍珠"]  vt.["使成珠状","用珍珠装饰"]  <br><br>
7336. **all-time**<br>[ɔ:l taɪm]  [ɔ:l taɪm]<br>adj.["空前的","全部时间的","历来的","全时工作的"]  <br><br>
7337. **dusk**<br>[dʌsk]  [dʌsk]<br>n.["黄昏，傍晚","幽暗"]  adj.["微暗的","变暗的","〈诗〉同dusky"]  v.["变暗","使变暗"]  <br><br>
7338. **renowned**<br>[rɪˈnaʊnd]  [rɪˈnaʊnd]<br>adj.["有名的，享有声誉的","有声望的"]  v.["使有声誉(renown的过去分词)"]  <br><br>
7339. **crumb**<br>[krʌm]  [krʌm]<br>n.["碎屑（尤指面包屑或糕饼屑）","面包心","些许，少许","<俚>可鄙的人物"]  v.["捏碎，弄碎","[烹]裹上面包屑用油煎"]  <br><br>
7340. **sewage**<br>[ˈsu:ɪdʒ]  [ˈsuɪdʒ]<br>n.["（下水道里的）污物","下水道","污水"]  <br><br>
