7641. **prophet**
[ˈprɒfɪt]  [ˈprɑ:fɪt]
n.["预言家，先知","倡导者，主张者"]  

7642. **bloom**
[blu:m]  [blum]
n.["（常指供观赏的）花","开花期","最盛期","健康有精神的面貌"]  vi.["开花","使植物繁盛","发光，闪亮","大量出现"]  

7643. **pragmatic**
[prægˈmætɪk]  [præɡˈmætɪk]
adj.["实际的","实用主义的","好管闲事的","国事的"]  n.["爱管闲事的人","专断的人","国事诏书","实务家"]  

7644. **almond**
[ˈɑ:mənd]  [ˈɑmənd]
n.["杏树","杏仁色","杏仁状的东西","扁桃仁"]  adj.["杏仁制的","杏仁味的","杏仁状（或色）的"]  

7645. **topple**
[ˈtɒpl]  [ˈtɑ:pl]
vi.["倾倒","摇摇欲坠","倾斜得好倾斜得好像要跌倒一样"]  vt.["将…推翻，打倒","使…跌倒"]  

7646. **validate**
[ˈvælɪdeɪt]  [ˈvælɪˌdet]
vt.["使合法化，使有法律效力","使生效","批准，确认","证实"]  

7647. **cooked**
[kʊkt]  [kʊkt]
adj.["煮[烹]熟的"]  v.["烹调( cook的过去式和过去分词 )","编造","篡改","密谋"]  

7648. **vastly**
[ˈvɑ:stli]  [ˈvæstli]
adv.["极大地","广大地","深远地"]  

7649. **dime**
[daɪm]  [daɪm]
n.["（美国、加拿大的）10分铸币","少数的钱"]  

7650. **diversion**
[daɪˈvɜ:ʃn]  [daɪˈvɜ:rʒn]
n.["转移","分散注意力","消遣"]  

7651. **Roman**
[ˈrəʊmən]  [ˈroʊmən]
adj.["古罗马的","罗马人的","罗马基督教会的","天主教的"]  n.["古罗马共和国或帝国的人","罗马市民","天主教教徒"]  

7652. **graze**
[greɪz]  [ɡrez]
vt.&vi.["放牧","（让动物）吃草","轻擦，擦破"]  vt.["擦过，掠过"]  n.["放牧","擦伤"]  

7653. **inferior**
[ɪnˈfɪəriə(r)]  [ɪnˈfɪriə(r)]
adj.["（质量等）低劣的","下级的，下等的","（位置在）下面的","[植]下位的"]  n.["部下，下属","次品","晚辈","[印]下角码"]  

7654. **aboard**
[əˈbɔ:d]  [əˈbɔ:rd]
prep.["在（船、飞机、车）上，上（船、飞机、车）","上车"]  adv.["在船（或飞机、车）上，上船（或飞机、车）","靠船边","在船上","在火车上"]  

7655. **reminiscent**
[ˌremɪˈnɪsnt]  [ˌrɛməˈnɪsənt]
adj.["怀旧的","回忆往事的","使人联想…的"]  n.["回忆录作者"]  

7656. **sitting**
[ˈsɪtɪŋ]  [ˈsɪtɪŋ]
n.["（摆姿势让人画像或拍照的）一次（时间）","开会","入席","（饭店等）一批"]  adj.["坐着的","就座的","在任期中的","孵卵中的"]  v.["（使）坐( sit的现在分词 )","坐落","处在","（在…中）任职"]  

7657. **comedian**
[kəˈmi:diən]  [kəˈmidiən]
n.["喜剧演员，丑角","滑稽的人"]  

7658. **subsidiary**
[səbˈsɪdiəri]  [səbˈsɪdieri]
adj.["附带的，附属的，次要的","助的，帮助的","补足的"]  n.["附属事物，附属机构，子公司","附属者，附属品"]  

7659. **orphan**
[ˈɔ:fn]  [ˈɔ:rfn]
n.["孤儿"]  vt.["使成为孤儿"]  adj.["孤儿的","无双亲的"]  

7660. **brief**
[bri:f]  [brif]
adj.["短暂的","（衣着）短的","简洁的","简明的"]  vt.["向…介绍基本情况","（尤指事前）向…介绍基本情况","向…下达简令","在…事先向…做简要指点"]  n.["概要","短文","简短声明","（争议一方的情况或论点）要点摘录"]  

