7841. **ordeal**
[ɔ:ˈdi:l]  [ɔ:rˈdi:l]
n.["严峻的考验","苦难的经验","折磨","神判法"]  

7842. **splendid**
[ˈsplendɪd]  [ˈsplɛndɪd]
adj.["壮观的，豪华的","极好的或令人满意的","闪亮的","为众人所推崇的"]  

7843. **multinational**
[ˌmʌltiˈnæʃnəl]  [ˌmʌltiˈnæʃənəl, -ˈnæʃnəl, -taɪ-]
adj.["多国的","跨国的"]  n.["跨国公司"]  

7844. **shell**
[ʃel]  [ʃɛl]
n.["（贝、卵、坚果等的）壳","外壳","炮弹","（人的）表面性格"]  vt.["去壳，脱落","炮击"]  vi.["剥皮","炮轰"]  

7845. **implicate**
[ˈɪmplɪkeɪt]  [ˈɪmplɪˌket]
vt.["牵涉，涉及（某人）","表明（或意指）…是起因","暗示"]  n.["包含的东西"]  

7846. **periodic**
[ˌpɪəriˈɒdɪk]  [ˌpɪriˈɑ:dɪk]
adj.["周期的","定期的","回归的","间歇的，时而发生的"]  

7847. **refined**
[rɪˈfaɪnd]  [rɪˈfaɪnd]
adj.["精炼的","精制的","经过改良的","举止优雅的"]  v.["精炼( refine的过去式和过去分词)","精制","使纯净","使文雅高尚"]  

7848. **mesh**
[meʃ]  [mɛʃ]
n.["网孔，网眼，网状物","陷阱，困境","[机]（齿轮的）啮合"]  vt.& vi.["（使）吻合","相配，匹配","用网捕，使缠住","紧密配合"]  vi.["（机器零件）啮合"]  

7849. **snapshot**
[ˈsnæpʃɒt]  [ˈsnæpʃɑ:t]
n.["（快照）照片，独立的印象，简单印象","简介","急射，速射"]  vt.["给…拍快照"]  vt.["拍快照"]  

7850. **discern**
[dɪˈsɜ:n]  [dɪˈsɜ:rn]
vt.["看出","理解，了解","识别，辨别"]  vi.["辨明，分清"]  

7851. **inning**
[ˈɪnɪŋ]  [ˈɪnɪŋ]
n.["[棒球]一局","[体育运动]局","常作 innings（与单数或复数动词连用）显身手的机会","海滩荒地的围垦"]  

7852. **stake**
[steɪk]  [stek]
n.["桩","刑柱","股份","（在公司、计划等中的）重大利益"]  vt.["用桩支撑","以…下注[打赌]","用桩区分，界分"]  

7853. **adore**
[əˈdɔ:(r)]  [əˈdɔr, əˈdor]
vt.["爱慕","崇拜","非常喜欢","敬佩"]  vi.["崇拜","爱慕"]  

7854. **literal**
[ˈlɪtərəl]  [ˈlɪtərəl]
adj.["照字面的","原义的","逐字的","平实的，避免夸张"]  n.["[印]错排，文字上的错误"]  

7855. **dove**
[dʌv]  [dʌv]
n.["鸽","纯洁的人，天真无邪的人","〈美〉（政界的）鸽派人士","德芙（巧克力品牌）"]  v.["潜水( dive的过去式)"]  

7856. **long-distance**
[lɒŋ 'dɪstəns]  [ˈlɔŋˈdɪstəns, ˈlɑŋ-]
adj.["[通信]长途的","长距离的"]  

7857. **slippery**
[ˈslɪpəri]  [ˈslɪpəri]
adj.["狡猾的","滑溜的","不可靠的"]  

7858. **foul**
[faʊl]  [faʊl]
adj.["[体]违反规则的，犯规的","邪恶的","难闻的，有恶臭的","下流的"]  vt.& vi.["纠缠，纠结","[体]违反规则的"]  vt.["弄脏，使污秽","使纠缠","使阻塞"]  vi.["腐烂","缠结"]  n.["犯规","缠结","碰撞"]  adv.["不正当地，犯规地","碰撞地","争执不和地"]  

7859. **proven**
[ˈpru:vn]  [ˈpru:vn]
adj.["经过验证或证实的"]  v.["证明（ prove的过去分词 ）","检验，试验"]  

7860. **outing**
[ˈaʊtɪŋ]  [ˈaʊtɪŋ]
n.["远足，郊游，短途旅行","散步"]  v.["伸出( out的现在分词)","揭露"]  

