5221. **destiny**
[ˈdestəni]  [ˈdɛstəni]
n.["命运","天命，天数","命运的三女神","主宰事物的力量"]  

5222. **remarkably**
[rɪ'mɑ:kəblɪ]  [rɪˈmɑrkəblɪ]
adv.["引人注目地，明显地，非常地"]  

5223. **alien**
[ˈeɪliən]  [ˈeliən,ˈeljən]
adj.["外国的","相异的","异已的","不相容的"]  n.["外国人","外侨","局外人","外星人"]  vt.["让渡，转让","疏远","离间"]  

5224. **literacy**
[ˈlɪtərəsi]  [ˈlɪtərəsi]
n.["识字","有文化","能读能写","精通文学"]  

5225. **taxi**
[ˈtæksi]  [ˈtæksi]
n.["出租车","滑行"]  vi.["乘出租车","（指飞机）在地面或水面滑行"]  vt.["用出租车运送","使滑行"]  

5226. **leak**
[li:k]  [lik]
vi.["漏出","透露","（指消息，秘密等）泄密","漏电，漏水"]  vt.["使泄露","<非正式> 擅自公开"]  n.["泄漏，漏洞","裂缝","漏出物","（俚语）撒尿"]  

5227. **solo**
[ˈsəʊləʊ]  [ˈsoʊloʊ]
n.["独唱（曲），独奏（曲）","单飞","单人表演"]  adj.["单独的","独自地","独唱的","独奏的"]  adv.["单独地，独自地"]  

5228. **narrative**
[ˈnærətɪv]  [ˈnærətɪv]
n.["记叙文","故事","叙述，记事","叙述手法"]  adj.["叙述的，叙事体的","善于叙述的"]  

5229. **Australian**
[ɒˈstreɪliən]  [ɔˈstreljən]
n.["澳大利亚人"]  adj.["澳大利亚的","澳大利亚人的"]  

5230. **trillion**
[ˈtrɪljən]  [ˈtrɪljən]
n.["万亿","兆","[英]百万兆","大量"]  adj.["万亿的"]  num.["数万亿"]  

5231. **loving**
[ˈlʌvɪŋ]  [ˈlʌvɪŋ]
adj.["爱的，表示爱意的，亲爱的"]  adv.["亲爱地"]  n.["爱","慈爱"]  v.["爱，热爱(love的现在分词)","喜爱","喜好","喜欢"]  

5232. **homicide**
[ˈhɒmɪsaɪd]  [ˈhɑ:mɪsaɪd]
n.["杀人（行为）","杀人犯","杀人罪"]  

5233. **parliament**
[ˈpɑ:ləmənt]  [ˈpɑ:rləmənt]
n.["议会，国会"]  

5234. **herd**
[hɜ:d]  [hɜ:rd]
n.["兽群","牧群","放牧人","<蔑>群众，民众"]  vt.& vi.["群集，纠结"]  vt.["放牧","（使）向…移动","使成群"]  

5235. **greenhouse**
[ˈgri:nhaʊs]  [ˈɡrinˌhaʊs]
n.["温室，花房","[军]<俚>周围有玻璃的座舱，轰炸员舱"]  

5236. **outline**
[ˈaʊtlaɪn]  [ˈaʊtˌlaɪn]
n.["梗概，大纲，提纲，草稿，要点，主要原则","外形，轮廓，轮廓线，轮廓画法，略图（画法）"]  vt.["概述","略述","画轮廓，打草图，描略图"]  

5237. **biblical**
[ˈbɪblɪkl]  []
adj.["圣经的","依据圣经的"]  

5238. **passionate**
[ˈpæʃənət]  [ˈpæʃənɪt]
adj.["热烈的","激昂的","易怒的","易被情欲所支配的"]  

5239. **expenditure**
[ɪkˈspendɪtʃə(r)]  [ɪkˈspɛndətʃɚ]
n.["花费，支出","费用，经费","（尤指金钱的）支出额","（精力、时间、材料等的）耗费"]  

5240. **probe**
[prəʊb]  [proʊb]
n.["[医]（对伤处等的）针探，探查","[医]探针，取样器","探头","探测仪"]  vt.& vi.["探索，调查","用探针（或探测器等）探查，探测"]  vt.["盘问","（用试探性袭击等）侦察（敌情）","用尖物刺穿（物件）","用力使向前推进"]  

