5261. **pledge**<br>[pledʒ]  [plɛdʒ]<br>n.["保证，誓言","[法]抵押权","公约","（表示友谊的）干杯"]  vt.& vi.["使发誓，保证","典当，抵押"]  vt.["许诺","用…担保","以誓言约束","向…祝酒"]  vi.["作出庄重有约束力的誓言","祝愿，祝酒"]  <br><br>
5262. **paradigm**<br>[ˈpærədaɪm]  [ˈpærəˌdaɪm, -ˌdɪm]<br>n.["范例，样式，模范","词形变化表"]  <br><br>
5263. **homeowner**<br>[ˈhəʊməʊnə(r)]  [ˈhoʊmoʊnə(r)]<br>n.["自己拥有住房者，（住自己房子的）私房屋主"]  <br><br>
5264. **memorial**<br>[məˈmɔ:riəl]  [məˈmɔriəl, -ˈmor-]<br>n.["纪念碑，纪念物","纪念仪式"]  adj.["纪念的","悼念的"]  <br><br>
5265. **large**<br>[lɑ:dʒ]  [lɑ:rdʒ]<br>adv.["大大地","夸大地","详细地","顺风地"]  adj.["大的","大规模的","大型号的","广泛的"]  v.["玩个痛快","（尤指跳舞和饮酒）作乐"]  <br><br>
5266. **hierarchy**<br>[ˈhaɪərɑ:ki]  [ˈhaɪərɑ:rki]<br>n.["[计]分层，层次","等级制度","统治集团","天使的级别或等级"]  <br><br>
5267. **infect**<br>[ɪnˈfekt]  [ɪnˈfɛkt]<br>vt.["使受影响，感染","传染，散布病毒，侵染","（电脑病毒）使（电脑的）存储器[数据]受到感染"]  <br><br>
5268. **double**<br>[ˈdʌbl]  [ˈdʌbəl]<br>adj.["双的","两倍的","两面派的","双人用的"]  vt.["使加倍","把…对折","重复"]  vi.["加倍，加倍努力","快步走"]  adv.["两倍地","双重地"]  n.["两倍","双精度型"]  <br><br>
5269. **backward**<br>[ˈbækwəd]  [ˈbækwərd]<br>adj.["向后的","反向的","怯生生的","落后的"]  adv.["向后地","相反地","回溯地"]  <br><br>
5270. **hike**<br>[haɪk]  [haɪk]<br>n.["徒步旅行","远足","提高，涨价","<口>（数量、价格等）增加，上升"]  vi.["徒步旅行","上升"]  vt.["提高（价格等）","拉起","使…高涨"]  <br><br>
5271. **offend**<br>[əˈfend]  [əˈfɛnd]<br>vt.["触怒","得罪，冒犯","使反感令人不适"]  vi.["犯规，触犯"]  <br><br>
5272. **appetite**<br>[ˈæpɪtaɪt]  [ˈæpɪˌtaɪt]<br>n.["欲望","胃口，食欲","嗜好，爱好"]  <br><br>
5273. **left**<br>[left]  [lɛft]<br>adj.["左边的，左侧的","左派的"]  n.["左，左面","[军]左翼","左派，激进分子"]  adv.["向左","在左边"]  v.["离开( leave的过去式和过去分词)"]  <br><br>
5274. **sympathetic**<br>[ˌsɪmpəˈθetɪk]  [ˌsɪmpəˈθɛtɪk]<br>adj.["同情的，有同情心的","赞同的","相投合的，称心的","〈口〉抱好感的"]  <br><br>
5275. **reconstruction**<br>[ˌri:kənˈstrʌkʃn]  [ˌrikənˈstrʌkʃən]<br>n.["重建","再现","重建物","复原物"]  <br><br>
5276. **condom**<br>[ˈkɒndɒm]  [ˈkɑ:ndəm]<br>n.["（男用）避孕套，保险套","（女用）避孕套"]  <br><br>
5277. **hostility**<br>[hɒˈstɪləti]  [hɑ:ˈstɪləti]<br>n.["敌意，敌对状态","战争行动","愤怒反对，愤怒反抗"]  <br><br>
5278. **temporarily**<br>[tempəˈrerɪlɪ]  [tempəˈrerɪlɪ]<br>adv.["暂时地","临时地"]  <br><br>
5279. **master**<br>[ˈmɑ:stə(r)]  [ˈmæstə(r)]<br>n.["硕士","主人（尤指男性）","大师","男教师"]  vt.["精通，熟练","作为主人，做…的主人","征服","使干燥（染过的物品）"]  adj.["主要的","主人的","精通的，优秀的","原版的"]  <br><br>
5280. **litigation**<br>[ˌlɪtɪˈgeɪʃn]  [ˌlɪtɪˈɡeɪʃn]<br>n.["<律>打官司","诉讼"]  <br><br>
