5321. **hatred**<br>[ˈheɪtrɪd]  [ˈhetrɪd]<br>n.["仇恨，憎恶","敌意"]  <br><br>
5322. **diameter**<br>[daɪˈæmɪtə(r)]  [daɪˈæmɪtɚ]<br>n.["直径，直径长","放大率"]  <br><br>
5323. **nursing**<br>[ˈnɜ:sɪŋ]  [ˈnɜ:rsɪŋ]<br>n.["护理，看护","养育"]  v.["护理( nurse的现在分词)","照料","喂","吃奶"]  adj.["领养（孩子）的","被领养的"]  <br><br>
5324. **predecessor**<br>[ˈpri:dɪsesə(r)]  [ˈpredəsesə(r)]<br>n.["前任，前辈","原有事物，前身","<古>祖先"]  <br><br>
5325. **induce**<br>[ɪnˈdju:s]  [ɪnˈdu:s]<br>vt.["引诱","引起","[电]感应","归纳"]  <br><br>
5326. **blast**<br>[blɑ:st]  [blæst]<br>n.["爆炸","一阵（疾风等）","（吹奏乐器、哨子、汽车喇叭等突然发出的）响声","突如其来的强劲气流"]  vt.["击毁，摧毁","尖响","裁判高声吹哨","枯萎：使枯萎"]  vi.["爆炸","吼叫","枯萎：枯萎","攻击：严厉批评或猛烈攻击"]  <br><br>
5327. **enlist**<br>[ɪnˈlɪst]  [ɛnˈlɪst]<br>vt.["征募","赢得…的支持或合作","赞助"]  vi.["应募，入伍","积极参与"]  <br><br>
5328. **disclosure**<br>[dɪsˈkləʊʒə(r)]  [dɪsˈkloʊʒə(r)]<br>n.["（发明等的）公开","泄露，揭露","开诚布公的话","被公开的事情，被披露的秘闻"]  <br><br>
5329. **juvenile**<br>[ˈdʒu:vənaɪl]  [ˈdʒu:vənl]<br>adj.["少年的","幼稚的，年少无知的","幼稚的"]  n.["青少年","扮演少年角色的演员","少年读物","羽毛未丰的鸟，雏鸟"]  <br><br>
5330. **fan**<br>[fæn]  [fæn]<br>n.["扇子，风扇","迷，粉丝","扇形物","扬谷机"]  vt.["扇动","吹拂，扬去"]  vi.["成扇形"]  <br><br>
5331. **open**<br>[ˈəʊpən]  [ˈoʊpən]<br>adj.["敞开的，开着的","公开的，公共的","坦率的","有议论余地的"]  vt.& vi.["（打）开","开始","睁开","启动"]  n.["户外，野外","空旷","公开"]  vi.["使打开","展示，显现"]  vt.["张开","开放","开张营业","为（建筑物）揭幕"]  <br><br>
5332. **gown**<br>[gaʊn]  [ɡaʊn]<br>n.["长袍，长外衣","女长服","罩袍","大学的学生和教师"]  vt.&vi.["穿长袍"]  <br><br>
5333. **notably**<br>[ˈnəʊtəbli]  [ˈnoʊtəbli]<br>adv.["“notable“的派生","显著地","尤其"]  <br><br>
5334. **usual**<br>[ˈju:ʒuəl]  [ˈjuʒuəl]<br>adj.["通常的，常有的，常见的","平常的，普通的","平时的，平日的","一向的，老是那一套的"]  <br><br>
5335. **halt**<br>[hɔ:lt]  [hɔlt]<br>n.["停止，中止","暂停","小火车站"]  vt.["使停止","使中断","阻止","使立定"]  vi.["停止，立定","犹豫"]  <br><br>
5336. **persistent**<br>[pəˈsɪstənt]  [pərˈsɪstənt]<br>adj.["持续的","坚持不懈的","持久的","坚持不渝"]  <br><br>
5337. **correlate**<br>[ˈkɒrəleɪt]  [ˈkɔ:rəleɪt]<br>v.["使互相关联","联系"]  n.["相关物","相关联的人"]  adj.["相关的","相应特点的"]  <br><br>
5338. **humanitarian**<br>[hju:ˌmænɪˈteəriən]  [hju:ˌmænɪˈteriən]<br>adj.["人道主义的","博爱的","慈善的"]  n.["人道主义者","慈善家","博爱主义者"]  <br><br>
5339. **update**<br>[ˌʌpˈdeɪt]  [ʌpˈdet]<br>vt.["更新，使现代化","校正，修正"]  n.["现代化","更新的信息","更新的行为或事例"]  <br><br>
5340. **exile**<br>[ˈeksaɪl]  [ˈɛɡˌzaɪl, ˈɛkˌsaɪl]<br>vt.["放逐，流放","使背井离乡"]  n.["流放，放逐，流亡","长期离家[出国]","被流放者，背井离乡者"]  <br><br>
