5441. **guess**
[ges]  [ɡɛs]
vt.["推测","猜测，臆测","猜中","假定，认为"]  vi.["猜，猜测","猜对"]  n.["猜测","推断"]  

5442. **vanilla**
[vəˈnɪlə]  [vəˈnɪlə]
n.["香子兰，香草","香子兰荚","香子兰精，香草精"]  adj.["香草的","香草味的","相对没有新意的，普通的"]  

5443. **grind**
[graɪnd]  [ɡraɪnd]
vt.& vi.["磨碎，嚼碎","折磨"]  vt.["磨快，磨光","咬牙"]  vi.["嘎吱嘎吱地擦"]  n.["碾，磨","苦差事，苦活儿","〈美〉刻苦用功的学生","研细的程度"]  

5444. **elected**
[e'lektɪd]  [e'lektɪd]
v.["（进行）选举( elect的过去式和过去分词 )","推举","选择","决定（做某事）"]  

5445. **lone**
[ləʊn]  [loʊn]
adj.["孤单的","孤独的","人迹稀少的","孤寂的"]  

5446. **registration**
[ˌredʒɪˈstreɪʃn]  [ˌrɛdʒɪˈstreʃən]
n.["登记，注册","挂号","登记（或注册、挂号）人数","<音>（管风琴）音栓配合（法）"]  

5447. **wounded**
[ˈwu:ndɪd]  [ˈwundɪd]
adj.["负伤的，受了伤（害）的"]  v.["使受伤，伤害( wound的过去式和过去分词 )","使（心灵）受伤，伤感情","缠绕( wind的过去式和过去分词 )","卷绕"]  

5448. **prescribe**
[prɪˈskraɪb]  [prɪˈskraɪb]
vt.["指定，规定","指定，规定"]  vi.["建立规定，法律或指示","开处方，给医嘱"]  

5449. **courtesy**
[ˈkɜ:təsi]  [ˈkɜ:rtəsi]
n.["谦恭有礼，礼貌，请安","有礼貌的举止[言词]","承蒙"]  adj.["殷勤的","出于礼节的"]  

5450. **shotgun**
[ˈʃɒtgʌn]  [ˈʃɑ:tgʌn]
n.["鸟枪，散弹猎枪"]  adj.["用猎枪的","强迫的，用武力的","漫无目的的"]  

5451. **subway**
[ˈsʌbweɪ]  [ˈsʌbˌwe]
n.["地铁","地下通道"]  

5452. **circulation**
[ˌsɜ:kjəˈleɪʃn]  [ˌsɜ:rkjəˈleɪʃn]
n.["流通，传播","血液循环","发行量","（某段时间的）社交活动"]  

5453. **sentence**
[ˈsentəns]  [ˈsɛntəns]
n.["句子","宣判"]  vt.["宣判，判决"]  

5454. **transplant**
[trænsˈplɑ:nt]  [trænsˈplænt]
vt.["移植","移种","移民，迁移","移植（器官、皮肤、头发等）"]  n.["（器官、皮肤、头发等的）移植","移植物","移植者"]  vi.["迁移","移居","经得起移植"]  

5455. **explosive**
[ɪkˈspləʊsɪv]  [ɪkˈsploʊsɪv]
adj.["爆炸的","易爆炸的","突增的","暴躁的"]  n.["爆炸物，炸药","[语言学] 爆破音"]  

5456. **congressman**
[ˈkɔŋgrɪsmən]  [ˈkɑŋɡrɪsmən]
n.["<美>国会议员（尤指众议员）"]  

5457. **penetrate**
[ˈpenɪtreɪt]  [ˈpɛnɪˌtret]
vt.["穿透，刺入","渗入","秘密潜入","洞悉，明了"]  vi.["穿透，穿过","进入，渗入","洞悉"]  

5458. **illuminate**
[ɪˈlu:mɪneɪt]  [ɪˈluməˌnet]
vt.["照亮，照明","阐明，说明","装饰","使灿烂"]  vi.["照亮"]  

5459. **venue**
[ˈvenju:]  [ˈvɛnju]
n.["犯罪地点，案发地点","会场","（尤指）体育比赛场所","审判地"]  

5460. **Nazi**
[ˈnɑ:tsi]  [ˈnɑtsi, ˈnæt-]
n.["（德国的）纳粹党员","纳粹主义","纳粹主义信徒"]  adj.["纳粹党的","纳粹主义的"]  

