5561. **narrow**<br>[ˈnærəʊ]  [ˈnæroʊ]<br>adj.["狭隘的","狭窄的","（种类或数目）有限的","仔细的，精确的"]  vt.["限制，限定","（使）变窄","变得更窄","收缩"]  n.["海峡","狭路，隘路","狭窄的水道"]  vi.["变窄"]  <br><br>
5562. **lean**<br>[li:n]  [lin]<br>vt.& vi.["（使）倾斜，屈身"]  vt.["倚","依赖","使斜靠","使变瘦"]  adj.["瘦的","贫瘠的","简洁的","精干的"]  n.["瘦肉","倾向","倾斜","倾斜度"]  vi.["倾向于（某种观点、意见或态度等）（与to 或 toward连用）"]  <br><br>
5563. **magnificent**<br>[mægˈnɪfɪsnt]  [mæɡˈnɪfɪsənt]<br>adj.["壮丽的","伟大的，高尚的","华丽的，高贵的","瑰丽的"]  <br><br>
5564. **polite**<br>[pəˈlaɪt]  [pəˈlaɪt]<br>adj.["有礼貌的","有教养的，文雅的","上流社会的","应酬的，客套的"]  <br><br>
5565. **contrary**<br>[ˈkɒntrəri]  [ˈkɑ:ntreri]<br>adj.["相反的","违反的，反对的","对立的","顽固的，任性的"]  n.["对立或相反的事物","对立方","[逻]反对命题"]  adv.["相反地，矛盾地"]  <br><br>
5566. **long**<br>[lɒŋ]  [lɔ:ŋ]<br>adj.["长的","长时间的","冗长的，过长的","长音的"]  adv.["长久地","始终","遥远地"]  n.["长时间，长时期","[语]长音节","（服装的）长尺寸","长裤"]  vi.["渴望，极想"]  <br><br>
5567. **scrape**<br>[skreɪp]  [skrep]<br>vt.["擦，刮","擦去","擦伤，刮破","挖空"]  vi.["刮，擦","搔，抓","掏","发出刺耳的声音"]  n.["擦，刮","刮痕","刮擦声","刮胡子，修面"]  <br><br>
5568. **optical**<br>[ˈɒptɪkl]  [ˈɑ:ptɪkl]<br>adj.["视觉的，视力的","眼睛的","光学的"]  <br><br>
5569. **fourteen**<br>[ˌfɔ:ˈti:n]  [ˌfɔ:rˈti:n]<br>num.["十四","十四个","第十四"]  n.["十四的记号","十四岁","十四点钟","十五世纪"]  <br><br>
5570. **ambulance**<br>[ˈæmbjələns]  [ˈæmbjələns]<br>n.["救护车","野战医院"]  <br><br>
5571. **superintendent**<br>[ˌsu:pərɪnˈtendənt]  [ˌsupərɪnˈtɛndənt, ˌsuprɪn-]<br>n.["监督人，管理人","主管","（陆海军学校等的）校长","厂长，所长"]  <br><br>
5572. **bump**<br>[bʌmp]  [bʌmp]<br>vt.& vi.["碰撞，冲撞","颠簸"]  vi.["颠簸着前进"]  n.["碰撞，撞击","肿块","隆起物","鹭鸶的叫声"]  adv.["突然地，猛烈地","扑通一声"]  <br><br>
5573. **prey**<br>[preɪ]  [pre]<br>n.["被捕食的动物","捕食（习性）","受害者","受骗者"]  vi.["捕食","（疾病等）使人慢慢衰弱","折磨","（人）靠欺诈为生"]  <br><br>
5574. **dead**<br>[ded]  [dɛd]<br>adj.["死去的","完全的","无感觉的","呆板的"]  adv.["完全地","非常","绝对","极度"]  n.["死者","（死一样的）寂静","极寒时候"]  <br><br>
5575. **sadness**<br>[ˈsædnəs]  [ˈsædnəs]<br>n.["悲哀，忧伤，忧愁，悲哀","令人悲哀或忧伤的事物","愁眉苦脸，心境恶劣，心情恶劣","认真"]  <br><br>
5576. **enthusiastic**<br>[ɪnˌθju:ziˈæstɪk]  [ɪnˌθu:ziˈæstɪk]<br>adj.["热心的","热情的","热烈的","狂热的"]  <br><br>
5577. **peculiar**<br>[pɪˈkju:liə(r)]  [pɪˈkjuljɚ]<br>adj.["奇怪的，古怪的","异常的","特有的，特殊的"]  n.["专有特权，专有财产","[多用于英国]特殊教堂"]  <br><br>
5578. **editorial**<br>[ˌedɪˈtɔ:riəl]  [ˌɛdɪˈtɔriəl, -ˈtor-]<br>adj.["编辑的，主笔的","〈美〉社论的"]  n.["社论（美）"]  <br><br>
5579. **audit**<br>[ˈɔ:dɪt]  [ˈɔdɪt]<br>n.["审计，查账"]  vt.["审计，查账","旁听"]  vi.["审计"]  <br><br>
5580. **supporting**<br>[səˈpɔ:tɪŋ]  [səˈpɔ:rtɪŋ]<br>adj.["支持的，支撑的"]  v.["支持( support的现在分词 )","帮助","支撑","维持"]  <br><br>
