5681. **financing**<br>[]  []<br>n.["筹措资金","理财","筹集资金","融资"]  v.["为…供给资金，从事金融活动( finance的现在分词 )"]  <br><br>
5682. **narrator**<br>[nəˈreɪtə(r)]  [nəˈreɪtər]<br>n.["（故事的）讲述者，（戏剧、电影等的）解说员"]  <br><br>
5683. **fried**<br>[]  []<br>adj.["喝醉了的","油炸的，油煎的"]  v.["油炸，油煎（ fry的过去式和过去分词 ）","皮肤晒黑"]  <br><br>
5684. **suitcase**<br>[ˈsu:tkeɪs]  [ˈsutˌkes]<br>n.["手提箱","衣箱"]  <br><br>
5685. **inclined**<br>[ɪnˈklaɪnd]  [ɪnˈklaɪnd]<br>adj.["倾斜的","倾向的"]  v.["（使）倾斜( incline的过去式和过去分词)","（使）偏向"]  <br><br>
5686. **calcium**<br>[ˈkælsiəm]  [ˈkælsiəm]<br>n.["<化>钙"]  <br><br>
5687. **supervision**<br>[ˌsju:pə'vɪʒn]  [ˌsjupɚˈvɪʒən]<br>n.["监督","管理","监督的行为、过程或作用"]  <br><br>
5688. **bump**<br>[bʌmp]  [bʌmp]<br>vt.& vi.["碰撞，冲撞","颠簸"]  vi.["颠簸着前进"]  n.["碰撞，撞击","肿块","隆起物","鹭鸶的叫声"]  adv.["突然地，猛烈地","扑通一声"]  <br><br>
5689. **substitute**<br>[ˈsʌbstɪtju:t]  [ˈsʌbstɪtu:t]<br>vt.& vi.["代替，替换，代用"]  n.["代替者","替补（运动员）","替代物","[语法学]代用词"]  vi.["用…替代"]  <br><br>
5690. **con**<br>[kɒn]  [kɑ:n]<br>n.["反对票，反对者","反对的论点，反对的理由"]  vt.["精读，熟读","默记，谙记"]  prep.["以…，用…","反对"]  adj.["欺诈的，骗取信任的"]  adv.["反面地，从反面"]  <br><br>
5691. **realization**<br>[ˌri:əlaɪˈzeɪʃn]  [ˌri:ələˈzeɪʃn]<br>n.["认识，领会","实现"]  <br><br>
5692. **picnic**<br>[ˈpɪknɪk]  [ˈpɪknɪk]<br>n.["野餐郊游","供野餐吃的食品","猪的肩肉","轻松的工作"]  vi.["去野餐，参加野餐","野餐式地用餐","在户外用餐"]  vt.["用野餐招待"]  <br><br>
5693. **gravel**<br>[ˈgrævl]  [ˈɡrævəl]<br>n.["沙砾，碎石","砾石","[医]结石"]  vt.["以砾石铺路","使困惑","使（船）搁浅在沙滩上"]  <br><br>
5694. **nationalism**<br>[ˈnæʃnəlɪzəm]  [ˈnæʃənəˌlɪzəm, ˈnæʃnə-]<br>n.["爱国主义，爱国心","民族主义","国家主义","民族特性"]  <br><br>
5695. **textile**<br>[ˈtekstaɪl]  [ˈtɛksˌtaɪl, -təl]<br>n.["纺织品，织物","纺织业"]  <br><br>
5696. **contrary**<br>[ˈkɒntrəri]  [ˈkɑ:ntreri]<br>adj.["相反的","违反的，反对的","对立的","顽固的，任性的"]  n.["对立或相反的事物","对立方","[逻]反对命题"]  adv.["相反地，矛盾地"]  <br><br>
5697. **precedent**<br>[ˈpresɪdənt]  [ˈprɛsɪdənt]<br>n.["前例","先例"]  adj.["在前的，在先的"]  <br><br>
5698. **visiting**<br>[ˈvɪzɪtɪŋ]  []<br>n.["拜访，访问"]  v.["访问( visit的现在分词 )","探望","参观","游览"]  <br><br>
5699. **eternal**<br>[ɪˈtɜ:nl]  [ɪˈtɜ:rnl]<br>adj.["永恒的，永久的","似乎不停的，没完没了的","不朽的","永生的"]  n.["永恒的事物","Eternal 上帝，与定冠词the 连用"]  <br><br>
5700. **interpreter**<br>[ɪnˈtɜ:prɪtə(r)]  [ɪnˈtɜ:rprɪtə(r)]<br>n.["解释者","口译译员","[军事]判读员","[自]翻译器"]  <br><br>
