5781. **jerk**
[dʒɜ:k]  [dʒɜ:rk]
vt.["猛拉","把（牛肉）切成薄片晒干"]  vt.& vi.["（使…）猝然一动[颤动]"]  n.["突然的拉[推，扭]","<医>（肌肉的）痉挛，抽搐","蠢人","急促而猛烈的动作，猛地一拉"]  

5782. **mobility**
[məʊˈbɪləti]  [moʊˈbɪləti]
n.["流动性","移动性","<社>流动","机动性"]  

5783. **assurance**
[əˈʃʊərəns]  [əˈʃʊrəns]
n.["保证，担保","（人寿）保险","确信","厚脸皮，无耻"]  

5784. **chop**
[tʃɒp]  [tʃɑ:p]
v.["切碎，砍","向下猛击","降低","终止"]  n.["砍，剁","排骨","掌劈","嘴周围的地方"]  

5785. **competing**
[kəm'pi:tɪŋ]  [kəm'pi:tɪŋ]
adj.["对抗的，竞争的","相互矛盾的"]  v.["竞赛(compete的现在分词)"]  

5786. **spark**
[spɑ:k]  [spɑ:rk]
n.["燃烧的颗粒","火星，火花，余火","（金属的）发光的颗粒","电火花"]  vi.["发出火星，发出闪光","热烈赞同","正常运转"]  vt.["发动，触发","激起运动，鼓舞"]  

5787. **spare**
[speə(r)]  [sper]
vt.["节省，俭省","不用，抽出，省掉","宽恕，饶（命），救命，使某人免遭（麻烦等）","出让，割爱，分让"]  adj.["多余的，剩下的（钱等），空闲的（时间等）","预备的，备用的，替换用的","多余的，瘦的，少量的","薄弱的，简陋的，粗陋的"]  n.["备用零件，备用轮胎","节省，俭省","〈美〉（头两个球把十柱打得）全倒","预备品，替换品"]  vi.["节约","节省","饶恕","宽容"]  

5788. **mob**
[mɒb]  [mɑ:b]
n.["暴徒","犯罪团伙，黑手党","民众，乌合之众","〈美俚〉匪帮，一群罪犯"]  vt.["聚众包围","大举包围，围攻","蜂拥进入"]  

5789. **dioxide**
[daɪˈɒksaɪd]  [daɪˈɑ:ksaɪd]
n.["[化]二氧化物"]  

5790. **affirm**
[əˈfɜ:m]  [əˈfɜ:rm]
vt.& vi.["断言，肯定","证实，确实","[法]不经宣誓而庄严宣布","承认"]  

5791. **consultation**
[ˌkɒnslˈteɪʃn]  [ˌkɑ:nslˈteɪʃn]
n.["商议，磋商","商讨会","[医]会诊","请教，咨询"]  

5792. **weep**
[wi:p]  [wip]
vt.& vi.["（通常因悲伤）哭泣","流泪","悲哀","哀悼"]  vi.["（伤口）流血，渗出水汽"]  n.["一段哭泣，一阵哭泣"]  

5793. **liquor**
[ˈlɪkə(r)]  [ˈlɪkɚ]
n.["酒，烈性酒","含酒精饮料"]  vt.["浸泡","喝酒"]  

5794. **accountable**
[əˈkaʊntəbl]  [əˈkaʊntəbəl]
adj.["负有责任的，应对自己的行为做出说明的","可解释的","有解释义务的","可说明的"]  

5795. **sip**
[sɪp]  [sɪp]
n.["呷的动作","一呷之量"]  vt.& vi.["小口喝，呷","从…中呷吸"]  

5796. **pace**
[peɪs]  [peɪs]
n.["一步","长度单位","步幅，步调","快步"]  vt.["踱步，走来走去","步测","调整步调","训练马溜蹄"]  vi.["踱","溜蹄"]  prep.["蒙…恩准，怀着对…的敬意"]  

5797. **sadly**
[ˈsædli]  [ˈsædli]
adv.["悲哀地","忧愁地","令人遗憾地","不幸地"]  

5798. **emergence**
[ɪ'mɜ:dʒəns]  [ɪˈmə:dʒəns]
n.["出现，发生","暴露","[植]突出体，（柑果的）瓤胞"]  

5799. **span**
[spæn]  [spæn]
n.["共轭（马、骡）","跨度，墩距","一段时间","[航] 跨绳"]  vt.["缚住或扎牢","跨越时间或空间","以掌测量","以手围绕测量类似测量"]  

5800. **fold**
[fəʊld]  [foʊld]
vt.["折叠","合拢","抱住","笼罩"]  vi.["折叠起来","彻底失败"]  n.["折痕","信徒","羊栏","（起伏地的）凹处，洼"]  

