5821. **nearest**<br>['nɪərɪst]  ['nɪərɪst]<br>adv.["最近的，最亲近的"]  adj.["近的（ near的最高级 ）","亲密的","近似","（亲属关系）近亲"]  <br><br>
5822. **echo**<br>[ˈekəʊ]  [ˈekoʊ]<br>n.["回声，共鸣","（言语、作风、思想等的）重复","重复者","[无线电]回波"]  vt.["重复，效仿","随声附和","类似","发射（声音等）"]  vi.["被重复","产生回响","充满回声"]  <br><br>
5823. **stabilize**<br>[ˈsteɪbəlaɪz]  [ˈstebəˌlaɪz]<br>vt.["（使）稳定，（使）稳固","使稳定平衡：通过平衡装置维持（如，飞机或船）的稳定","防止…的波动，平抑","平抑价格"]  vi.["变得稳定、稳固或固定"]  <br><br>
5824. **excess**<br>[ɪkˈses]  [ˈɛkˌsɛs]<br>n.["超过","超额量","多余量","放肆"]  adj.["超重的，过量的，额外的"]  <br><br>
5825. **constituent**<br>[kənˈstɪtjuənt]  [kənˈstɪtʃuənt]<br>n.["选民","成分，构成部分","委托人"]  adj.["构成的，组成的","选举的","有选举权的"]  <br><br>
5826. **proponent**<br>[prəˈpəʊnənt]  [prəˈpoʊnənt]<br>n.["支持者，拥护者","提倡者","提出认证遗嘱者"]  <br><br>
5827. **Vietnamese**<br>[ˌvjetnə'mi:z]  [ˌvjetnə'mi:z]<br>n.["越南人"]  adj.["越南的，越南人的"]  <br><br>
5828. **gardener**<br>['ɡɑ:dnə(r)]  [ˈɡɑrdnɚ, ˈɡɑrdnɚ]<br>n.["园丁，园艺家","花匠","菜农","园艺爱好者"]  <br><br>
5829. **antique**<br>[ænˈti:k]  [ænˈtik]<br>adj.["古老的，古代的","过时的，古董的","古时制造的","古风的"]  n.["古玩，古董","古风，古希腊和古罗马艺术风格"]  v.["仿古制作","使显得古色古香","寻觅古玩"]  <br><br>
5830. **Polish**<br>[ˈpəʊlɪʃ]  [ˈpolɪʃ]<br>adj.["波兰的","与波兰有关的","波兰人的","波兰语的"]  n.["波兰语"]  <br><br>
5831. **sweeping**<br>[ˈswi:pɪŋ]  [ˈswipɪŋ]<br>adj.["彻底的","影响广泛的，全面的","扫荡的，一网打尽的"]  v.["扫( sweep的现在分词)"]  n.["扫除","(pl.)垃圾"]  <br><br>
5832. **dairy**<br>[ˈdeəri]  [ˈderi]<br>n.["牛奶场","乳品店","牛奶及乳品业"]  adj.["牛奶的","奶制的","乳品的","乳品业的"]  <br><br>
5833. **skate**<br>[skeɪt]  [sket]<br>vt.& vi.["溜冰，滑冰"]  n.["溜冰鞋"]  <br><br>
5834. **manipulation**<br>[məˌnɪpjʊ'leɪʃn]  [məˌnɪpjʊˈleʃən]<br>n.["（熟练的）操作","操纵","控制","（对账目等的）伪造"]  <br><br>
5835. **wit**<br>[wɪt]  [wɪt]<br>n.["机智","才智，智慧","富有机智的人","打趣话，玩笑话"]  <br><br>
5836. **legitimacy**<br>[lɪ'dʒɪtɪməsɪ]  [ləˈdʒɪtəməsi]<br>n.["合法（性），正统（性）","合理"]  <br><br>
5837. **curse**<br>[kɜ:s]  [kɜ:rs]<br>vt.& vi.["诅咒","咒骂","使苦恼，使困苦","把（某人）逐出教门"]  n.["诅咒","咒语","祸害，祸因","咒逐，逐出教门"]  <br><br>
5838. **Saudi**<br>['saʊdɪ]  ['saʊdɪ]<br>adj.["沙特阿拉伯国家的，沙特阿拉伯人的"]  n.["沙特阿拉伯，沙特阿拉伯人"]  <br><br>
5839. **fabulous**<br>[ˈfæbjələs]  [ˈfæbjələs]<br>adj.["极好的，极妙的","（美貌）惊人的","寓言般的","难以置信的"]  <br><br>
5840. **resignation**<br>[ˌrezɪgˈneɪʃn]  [ˌrɛzɪɡˈneʃən]<br>n.["辞职","辞职书","顺从","听从"]  <br><br>
