5901. **niche**<br>[nɪtʃ]  [ni:ʃ]<br>n.["壁龛","合适的位置（工作等）","有利可图的缺口，商机"]  <br><br>
5902. **tuition**<br>[tjuˈɪʃn]  [tuˈɪʃn]<br>n.["学费","教学，讲授"]  <br><br>
5903. **bid**<br>[bɪd]  [bɪd]<br>n.["出价，投标","努力争取","喊价","叫牌"]  vt.& vi.["出价， 投标"]  vt.["恳求","命令","说（问候话）","邀请，致敬"]  vi.["投标","力求，企图得到或赢得某物","企图(for)"]  <br><br>
5904. **dividend**<br>[ˈdɪvɪdend]  [ˈdɪvɪˌdɛnd]<br>n.["红利，股息，利息，（破产时清算的）分配金","","[数]被除数 opp. divisor","（足球彩票的）彩金"]  <br><br>
5905. **single**<br>[ˈsɪŋgl]  [ˈsɪŋɡəl]<br>adj.["单一的","（打斗、比赛等）一对一的","惟一的","适于一人的"]  n.["单程票","（旅馆等的）单人房间","[复数]（高尔夫球一对一的）二人对抗赛","[常用复数][美国、加拿大英语]未婚（或单身）男子（或女子）"]  vt.["挑选"]  vi.["作一垒手"]  <br><br>
5906. **re-election**<br>[]  []<br>n.["再次竞选"]  <br><br>
5907. **wash**<br>[wɒʃ]  [wɑ:ʃ]<br>vt.["洗，清洗","浸湿","冲刷，冲击","洗去罪名"]  vi.["耐洗","被洗掉（通常与 out 和 away 连用）","（波涛等）拍打"]  n.["（尤指船过后划出的）水流","要洗的衣物的数量","薄涂层（尤指涂料）"]  vt.["弄湿","使受洗礼","（光）布满","（猫等）舔净（自身）"]  adj.["可洗的，耐洗的","（证券交易）虚假的"]  <br><br>
5908. **revise**<br>[rɪˈvaɪz]  [rɪˈvaɪz]<br>vt.["修订","改变","修正","[主英国英语]复习"]  vt.& vi.["复习"]  vi.["修订，校订"]  n.["修订","校订","[印刷]校样，清样","修订版，修订本"]  <br><br>
5909. **bark**<br>[bɑ:k]  [bɑ:rk]<br>vi.["吠叫","厉声说话"]  vt.["大声喊出","厉声说出"]  n.["犬吠声","似吠声","树皮"]  <br><br>
5910. **inexpensive**<br>[ˌɪnɪkˈspensɪv]  [ˌɪnɪkˈspɛnsɪv]<br>adj.["不贵的，便宜的","廉","贱"]  <br><br>
5911. **terrify**<br>[ˈterɪfaɪ]  [ˈtɛrəˌfaɪ]<br>vt.["使恐怖，使惊吓","恐吓，吓唬","威胁"]  <br><br>
5912. **governmental**<br>[ˌgʌvnˈmentl]  [ˌgʌvərnˈmentl]<br>adj.["政府的","政治上的","统治上的"]  <br><br>
5913. **sleeping**<br>['sli:pɪŋ]  [ˈslipɪŋ]<br>n.["睡眠"]  adj.["睡着的","供睡觉用的","不要多事","不要自找麻烦"]  v.["为…提供床位( sleep的现在分词 )"]  <br><br>
5914. **like**<br>[laɪk]  [laɪk]<br>vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  <br><br>
5915. **courtyard**<br>[ˈkɔ:tjɑ:d]  [ˈkɔ:rtjɑ:rd]<br>n.["庭院，院子","天井"]  <br><br>
5916. **fascinate**<br>[ˈfæsɪneɪt]  [ˈfæsəˌnet]<br>vt.["使着迷","使神魂颠倒","蛊惑"]  vi.["入迷"]  <br><br>
5917. **graphic**<br>[ˈgræfɪk]  [ˈɡræfɪk]<br>adj.["图解的，用图表示的","用文字表示的","形象的，生动的"]  <br><br>
5918. **generator**<br>[ˈdʒenəreɪtə(r)]  [ˈdʒɛnəˌretɚ]<br>n.["发电机，发生器","电力公司","生产者，创始者","[乐]基础低音"]  <br><br>
5919. **stab**<br>[stæb]  [stæb]<br>vt.["刺","将…刺入","对…做出刺或戳的动作","刺"]  vi.["用或似用带尖的武器刺","刺伤","戳"]  n.["用或似用带尖武器刺的伤口","尝试","突发的一阵"]  <br><br>
5920. **cafe**<br>[ˈkæfeɪ]  [kæˈfeɪ]<br>n.["咖啡馆，小餐厅"]  <br><br>
