5921. **incidence**<br>[ˈɪnsɪdəns]  [ˈɪnsɪdəns]<br>n.["发生率","影响范围","[数]关联，接合","[物]入射，入射角"]  <br><br>
5922. **prop**<br>[prɒp]  [prɑ:p]<br>n.["支柱，支撑物","支持者，后盾，靠山","道具","（橄榄球中的）支柱前锋"]  vt.["支撑，支持，维持","使倚靠在某物上"]  <br><br>
5923. **failed**<br>[feɪld]  [feld]<br>adj.["失败了的，不成功的"]  v.["在…中失败( fail的过去式和过去分词 )","衰退","衰弱","破产"]  <br><br>
5924. **pledge**<br>[pledʒ]  [plɛdʒ]<br>n.["保证，誓言","[法]抵押权","公约","（表示友谊的）干杯"]  vt.& vi.["使发誓，保证","典当，抵押"]  vt.["许诺","用…担保","以誓言约束","向…祝酒"]  vi.["作出庄重有约束力的誓言","祝愿，祝酒"]  <br><br>
5925. **propaganda**<br>[ˌprɒpəˈgændə]  [ˌprɑ:pəˈgændə]<br>n.["宣传，宣传运动"]  <br><br>
5926. **underscore**<br>[ˌʌndəˈskɔ:(r)]  [ˌʌndərˈskɔ:(r)]<br>vt.["划线于…下，强调"]  n.["底线","（表示强调的）下方划线","（影片等的）伴音"]  <br><br>
5927. **formulate**<br>[ˈfɔ:mjuleɪt]  [ˈfɔ:rmjuleɪt]<br>vt.["构想出，规划","确切地阐述","用公式表示"]  <br><br>
5928. **corrupt**<br>[kəˈrʌpt]  [kəˈrʌpt]<br>adj.["堕落的，道德败坏的","贪污的，腐败的","腐烂的","（文献等）错误百出的"]  vt.["使腐败","使堕落","使腐烂"]  vi.["堕落","腐化","腐烂"]  <br><br>
5929. **castle**<br>[ˈkɑ:sl]  [ˈkæsl]<br>n.["城堡，堡垒","象棋中的车"]  vt.["把…置于城堡中","（下国际象棋时）用车护（王）"]  <br><br>
5930. **technically**<br>[ˈteknɪkli]  [ˈtɛknɪkl:ɪ]<br>adv.["技术上","学术上","专业上","严格说来"]  <br><br>
5931. **parallel**<br>[ˈpærəlel]  [ˈpærəˌlɛl]<br>adj.["平行的","相同的，类似的","[电]并联的","[计]并行的"]  adv.["平行地，并列地"]  n.["平行线（面）","相似物","类比","纬线"]  vt.["使平行","与…媲美","与…相比","与…相似"]  <br><br>
5932. **wan**<br>[wɒn]  [wɑ:n]<br>adj.["苍白的，没有血色的","病弱的，软弱无力的","<古>暗淡的，阴暗的"]  vt.& vi.["（使）变苍白，（使）呈病态"]  <br><br>
5933. **fulfil**<br>[]  []<br>vt.["履行（条约，义务），遵守，执行（命令等）","完成（计划等），做完（工作）","达到（目的），应验（预言等），满足（希望）","使臻于完善，充分发挥潜在的能力"]  <br><br>
5934. **microwave**<br>[ˈmaɪkrəweɪv]  [ˈmaɪkrəˌwev]<br>n.["微波","微波炉"]  vt.["用微波炉加热（或烹饪）"]  <br><br>
5935. **thorough**<br>[ˈθʌrə]  [ˈθɜ:roʊ]<br>adj.["彻底的，全面的，充分的，彻头彻尾的，根本的，详尽的，严密的","十足的，考虑周到的","非常精确的，（对细节）不厌其烦的","绝对的，完善的"]  prep.["〈古〉同“through”"]  n.["[英史]专横政策"]  <br><br>
5936. **specimen**<br>[ˈspesɪmən]  [ˈspɛsəmən]<br>n.["样品","范例","（化验的）抽样","某种类型的人"]  <br><br>
5937. **obscure**<br>[əbˈskjʊə(r)]  [əbˈskjʊr]<br>adj.["昏暗的，朦胧的","晦涩的，不清楚的","隐蔽的","不著名的，无名的"]  vt.["使…模糊不清，掩盖","隐藏","使难理解"]  n.["某种模糊的或不清楚的东西"]  <br><br>
5938. **near**<br>[nɪə(r)]  [nɪr]<br>adv.["（空间）在近处","在附近","（时间）临近","（程度）几乎"]  prep.["（表示程度）接近","（表示位置）靠近","（表示时间）将近","接近于（某种状态）"]  adj.["近的","亲密的","近似","（亲属关系）近亲"]  <br><br>
5939. **spectacle**<br>[ˈspektəkl]  [ˈspɛktəkəl]<br>n.["眼镜","奇观，壮观","光景，景象","表演，场面"]  <br><br>
5940. **thrill**<br>[θrɪl]  [θrɪl]<br>vt.["使激动","使陶醉","使颤动、战栗或振动"]  vi.["由于兴奋或激动而感到一种突然的颤动","颤动、战栗或振动"]  n.["[病]震颤","震颤感","兴奋感"]  <br><br>
