13021. **substantiate**<br>[səbˈstænʃieɪt]  [səbˈstænʃiˌeɪt]<br>vt.["用事实支持（某主张、说法等），证实","使具体（实体）化"]  <br><br>
13022. **flaming**<br>[ˈfleɪmɪŋ]  [ˈflemɪŋ]<br>adj.["燃烧的","火红的，火焰般的","热情的，激情的"]  v.["flame的现在分词","燃烧","变亮"]  <br><br>
13023. **intervening**<br>[ˌɪntəˈvi:nɪŋ]  [ˌɪntərˈvi:nɪŋ]<br>adj.["发生于其间的","介于中间的"]  v.["介入(intervene的现在分词)","调停","干涉","介于…之间"]  <br><br>
13024. **glitch**<br>[glɪtʃ]  [ɡlɪtʃ]<br>n.["小过失，差错"]  <br><br>
13025. **MBA**<br>[ˌem bi: ˈeɪ]  [ˌembi:'eɪ]<br>abbr.["工商管理学硕士(Master of Business Administration)","海洋生物协会(Marine Biological Association)","multiple-beam antenna 多波束天线","主要战区(Main Battle Area)"]  <br><br>
13026. **full-blown**<br>[ˈfʊlˈbləʊn]  [ˈfʊlˈblon]<br>adj.["成熟的","（花）盛开的","（帆）张满的","充分发展的"]  <br><br>
13027. **countertop**<br>[ˈkaʊntətɒp]  [ˈkaʊntərtɑ:p]<br>n.["（厨房的）工作台面"]  <br><br>
13028. **vain**<br>[veɪn]  [ven]<br>adj.["徒劳的","自负的","无结果的","无用的"]  <br><br>
13029. **overtly**<br>['əʊvɜ:tlɪ]  [oˈvə:tlɪ]<br>adv.["明显地，公然","<律>蓄意地"]  <br><br>
13030. **stagger**<br>[ˈstægə(r)]  [ˈstæɡɚ]<br>vi.["蹒跚","犹豫","动摇"]  vt.["使蹒跚，使摇摆","使犹豫","错开时间","使吃惊"]  n.["摇晃","一种不稳定形式，部署或者秩序","摇摆不定"]  <br><br>
13031. **momentous**<br>[məˈmentəs]  [moʊˈmentəs]<br>adj.["重大的","重要的"]  <br><br>
13032. **bosom**<br>[ˈbʊzəm]  [ˈbʊzəm, ˈbuzəm]<br>n.["胸部，乳房","衣服的胸襟","家庭般的温暖","胸怀"]  vt.["怀抱","把…藏在心中"]  adj.["心爱的","亲密的"]  <br><br>
13033. **cosmopolitan**<br>[ˌkɒzməˈpɒlɪtən]  [ˌkɑ:zməˈpɑ:lɪtən]<br>adj.["世界性的，全世界的","四海为家的","全球的"]  n.["世界主义者","四海为家者"]  <br><br>
13034. **fluctuate**<br>[ˈflʌktʃueɪt]  [ˈflʌktʃuˌet]<br>vi.["波动","涨落"]  vt.["使波动","使动摇"]  <br><br>
13035. **insightful**<br>[ˈɪnsaɪtfʊl]  [ˈɪnˌsaɪtfəl, ɪnˈsaɪt-]<br>adj.["富有洞察力的，有深刻见解的"]  <br><br>
13036. **auction**<br>[ˈɔ:kʃn]  [ˈɔ:kʃn]<br>n.["拍卖","竞卖","标售","（桥牌）拍卖玩法"]  vt.["拍卖","竞卖"]  <br><br>
13037. **forfeit**<br>[ˈfɔ:fɪt]  [ˈfɔ:rfət]<br>vt.["（因违反协议、犯规、受罚等）丧失，失去"]  n.["罚金，没收物，丧失的东西","代价"]  adj.["丧失了的，被没收了的"]  <br><br>
13038. **individualized**<br>[ˌɪndɪˈvɪdʒuəlaɪzd]  []<br>v.["赋予个性，个别地加以考虑( individualize的过去式和过去分词 )"]  <br><br>
13039. **selectively**<br>[sɪ'lektɪvlɪ]  [sɪ'lektɪvlɪ]<br>adv.["不普遍地"]  <br><br>
13040. **captivate**<br>[ˈkæptɪveɪt]  [ˈkæptəˌvet]<br>vt.["迷住，迷惑","<古>逮捕"]  <br><br>
