13501. **pad**<br>[pæd]  [pæd]<br>vt.["给…装衬垫， 加垫子","填塞","踏平"]  vi.["步行，放轻脚步走"]  n.["垫，衬垫","护具","便签本","发射台"]  <br><br>
13502. **fifteenth**<br>[ˌfɪf'ti:nθ]  [fɪfˈtinθ]<br>num.["第十五","十五分之一"]  n.["（与the连用）第十五（个）","月的第十五日"]  adj.["（与the连用）第十五的，第十五个的","十五分之一的"]  <br><br>
13503. **push-up**<br>[puʃ ʌp]  [pʊʃ ʌp]<br>n.["俯卧撑","模面挤凹"]  <br><br>
13504. **disoriented**<br>[dɪ'sɔ:rɪəntɪd]  [dɪ'sɔ:rɪrntɪd]<br>adj.["分不清方向或目标的，无判断力的"]  v.["使（某人）迷失方向( disorient的过去式和过去分词 )"]  <br><br>
13505. **lighted**<br>[ˈlaɪtɪd]  []<br>v.["点火( light的过去式和过去分词 )","（使）容光焕发","（使）发光","（使）发亮"]  <br><br>
13506. **flag**<br>[flæg]  [flæɡ]<br>n.["旗","旗帜","信号旗","菖蒲"]  vt.["标示"]  vi.["疲乏，变弱，热情衰减"]  <br><br>
13507. **scooter**<br>[ˈsku:tə(r)]  [ˈskutɚ]<br>n.["<英>小型摩托车","（儿童）滑板车"]  <br><br>
13508. **undisturbed**<br>[ˌʌndɪˈstɜ:bd]  [ˌʌndɪˈstɜ:rbd]<br>adj.["未被打搅的","泰然自若的","镇静的","未扰动"]  <br><br>
13509. **compost**<br>[ˈkɒmpɒst]  [ˈkɑ:mpoʊst]<br>n.["堆肥","混合，合成"]  vt.["施堆肥","把（蔬菜等）制成堆肥"]  <br><br>
13510. **din**<br>[dɪn]  [dɪn]<br>n.["喧闹声"]  vt.["喧闹","喋喋不休地说"]  vi.["喧闹"]  <br><br>
13511. **alongside**<br>[əˌlɒŋˈsaɪd]  [əˌlɔ:ŋˈsaɪd]<br>adv.["在…的侧面","在…旁边","与…并排"]  prep.["在…旁边","横靠","傍着"]  <br><br>
13512. **flat**<br>[flæt]  [flæt]<br>adj.["平的","单调的","不景气的","干脆的"]  adv.["（尤指贴着另一表面）平直地","断然地","水平地","直接地，完全地"]  n.["平地","公寓","平面"]  vt.["使变平","[音乐]使（音调）下降，尤指降半音"]  vi.["逐渐变平","[音乐]以降调唱（或奏）"]  <br><br>
13513. **attracting**<br>[]  []<br>v.["吸引( attract的现在分词 )","使喜爱","引起…的好感（或爱慕）","具有吸引力"]  <br><br>
13514. **weakest**<br>[wi:kɪst]  [wi:kɪst]<br>adj.["弱的( weak的最高级 )","微弱的","无说服力的","淡的"]  <br><br>
13515. **complimentary**<br>[ˌkɒmplɪˈmentri]  [ˌkɑ:mplɪˈmentri]<br>adj.["表示敬意的","赞美的","恭维的","赠送的"]  adv.["崇敬地，赞美地，赞许地"]  <br><br>
13516. **Jamaican**<br>[dʒə'meɪkən]  [dʒə'meɪkən]<br>n.& adj.["牙买加人（的）"]  <br><br>
13517. **VIP**<br>[ˌvi: aɪ ˈpi:]  [ˌvi:aɪ'pi:]<br>abbr.["very important people 贵宾，大人物","vasoactive intestinal peptide 血管活性肠肽","Video Interface Processor 视频接口处理器","Variable Information Processing 可变信息处理"]  <br><br>
13518. **malicious**<br>[məˈlɪʃəs]  [məˈlɪʃəs]<br>adj.["恶意的，有敌意的","蓄意的","预谋的","存心不良的"]  <br><br>
13519. **transfusion**<br>[trænsˈfju:ʒn]  [trænsˈfjuʒən]<br>n.["输血","渗透","倾注"]  <br><br>
13520. **courier**<br>[ˈkʊriə(r)]  [ˈkʊriɚ, ˈkə:-, ˈkʌr-]<br>n.["旅游团的服务员","导游","（传递信息或重要文件的）信使","通讯员"]  <br><br>
