13541. **appraise**<br>[əˈpreɪz]  [əˈprez]<br>vt.["估价","估计","估量","评价，鉴定"]  <br><br>
13542. **afar**<br>[əˈfɑ:(r)]  [əˈfɑr]<br>adv.["从远处"]  n.["遥远","远离着","从远方"]  <br><br>
13543. **prosthetic**<br>[prɒs'θetɪk]  [prɑsˈθɛtɪk]<br>adj.["<医>义肢的，假体的"]  <br><br>
13544. **prowl**<br>[praʊl]  [praʊl]<br>vi.["小心翼翼地移动","徘徊"]  vt.["（动物）潜行（为捕猎等）","潜行（图谋不轨等）","（因无聊、焦躁等）徘徊"]  n.["（动物）悄然潜行（以觅食）","人)（人为抓捕或行窃等）悄悄巡行以寻找"]  <br><br>
13545. **understatement**<br>[ˈʌndəsteɪtmənt]  [ˈʌndərsteɪtmənt]<br>n.["保守的陈述","轻描淡写"]  <br><br>
13546. **writhe**<br>[raɪð]  [raɪð]<br>vi.["（因极度痛苦而）扭动或翻滚","痛苦，苦恼","蠕动，蜿蜒移动"]  n.["扭动，翻滚"]  vt.["扭动，转动，弄歪","盘绕，缠绕"]  <br><br>
13547. **entrench**<br>[ɪn'trentʃ]  [ɛnˈtrɛntʃ]<br>v.["用壕沟围绕或保护…","牢固地确立…","挖掘壕沟"]  n.["壕沟","防御设施"]  <br><br>
13548. **overcrowded**<br>[ˌəʊvəˈkraʊdɪd]  [ˌoʊvərˈkraʊdɪd]<br>adj.["挤满的","过度拥挤的"]  v.["拥挤(overcrowd的过去式和过去分词)"]  <br><br>
13549. **manic**<br>[ˈmænɪk]  [ˈmænɪk]<br>adj.["<医>躁狂的，患躁狂病的","疯狂的"]  n.["躁狂者"]  <br><br>
13550. **financier**<br>[faɪˈnænsiə(r)]  [ˌfɪnənˈsɪr]<br>n.["金融家，财政家","资本家","投资家"]  vt.["对…提供资金，通融资金给","筹划财政，管理财务"]  vi.["骗取","从事欺骗性金融活动"]  <br><br>
13551. **fluency**<br>[ˈflu:ənsi]  [ˈfluːənsi]<br>n.["（尤指外语）流利，流畅"]  <br><br>
13552. **armpit**<br>[ˈɑ:mpɪt]  [ˈɑ:rmpɪt]<br>n.["腋窝","胳肢窝","丑陋的地方","肮脏的角落"]  <br><br>
13553. **failing**<br>[ˈfeɪlɪŋ]  [ˈfelɪŋ]<br>n.["（性格中的）弱点，缺陷，短处"]  prep.["如果（某事）不发生","如果没有（某事物）","如果（某人不在）","如果没有（某人）"]  v.["在…中失败( fail的现在分词)","衰退","不及格(fail的ing形式)","破产"]  adj.["失败的","衰退中的","减弱中的"]  <br><br>
13554. **glee**<br>[gli:]  [ɡli]<br>n.["快乐，欢喜","重唱的歌曲","[乐]合唱曲"]  <br><br>
13555. **excruciating**<br>[ɪkˈskru:ʃieɪtɪŋ]  [ɪkˈskruʃiˌetɪŋ]<br>adj.["使苦恼的","极度的"]  <br><br>
13556. **vindicate**<br>[ˈvɪndɪkeɪt]  [ˈvɪndɪˌket]<br>vt.["维护","证明…无辜","证明…正确","为…辩护"]  <br><br>
13557. **impractical**<br>[ɪmˈpræktɪkl]  [ɪmˈpræktɪkəl]<br>adj.["不切实际的","无用的","不现实的","不善做实际工作的"]  <br><br>
13558. **revamp**<br>[ˌri:ˈvæmp]  [riˈvæmp]<br>vt.["将（某物）更新，翻新","修补，修改","修理"]  n.["改进","换新鞋面"]  <br><br>
13559. **embedded**<br>[ɪm'bedɪd]  [ɪm'bedɪd]<br>adj.["植入的，深入的，内含的"]  v.["把…嵌入，埋入( embed的过去式和过去分词 )"]  <br><br>
13560. **stoke**<br>[stəʊk]  [stoʊk]<br>vt.["拨旺火","使饱吃一顿","给（机车等）烧火"]  vi.["烧火","做司炉工","大吃大喝"]  n.["斯托克"]  <br><br>
