13921. **Romanian**<br>[rʊ'meɪnɪən]  [rʊ'meɪnɪrn]<br>n.["罗马尼亚人，罗马尼亚语"]  adj.["罗马尼亚的，罗马尼亚人的，罗马尼亚语的"]  <br><br>
13922. **dreaded**<br>[ˈdredɪd]  []<br>adj.["令人畏惧的","害怕的"]  v.["害怕，恐惧，担心( dread的过去式和过去分词)"]  <br><br>
13923. **decentralized**<br>[ˌdi:'sentrəlaɪzd]  [ˌdi:'sentrəlaɪzd]<br>v.["权力下放，将（权力等）自中央政府转到地方政府( decentralize的过去式和过去分词 )","将（工业、工人等）自集中点分散到较大的区域内"]  <br><br>
13924. **clipboard**<br>[ˈklɪpbɔ:d]  [ˈklɪpbɔ:rd]<br>n.["有纸夹的笔记板，剪贴板"]  <br><br>
13925. **carrying**<br>['kærɪɪŋ]  ['kærɪɪŋ]<br>adj.["运送的，运输的"]  v.["支撑( carry的现在分词 )","携带","输送","运载"]  <br><br>
13926. **gypsy**<br>['dʒɪpsɪ]  [ˈdʒɪpsi]<br>n.["吉普赛人","吉普赛语","像吉普赛人的人","[航]绞绳筒"]  adj.["像吉普赛人似的","吉普赛人的","吉普赛式的流浪的","无照的"]  v.["过吉普赛式地生活","流浪","野餐旅行"]  <br><br>
13927. **RNA**<br>[ˌɑ:r en ˈeɪ]  [ˌɑ:ren'eɪ]<br>abbr.["ribonucleic acid 核糖核酸（略作RNA）","浪漫派小说家协会(Romantic Novelists ' Association)"]  <br><br>
13928. **murdered**<br>[]  []<br>v.["糟蹋( murder的过去式和过去分词 )","（尤指在团队运动中）彻底打败","打垮"]  <br><br>
13929. **shifting**<br>[ʃɪftɪŋ]  [ʃɪftɪŋ]<br>n.["移位","转移，偏移","狡猾"]  v.["改变(shift的现在分词)"]  adj.["移动的","多变的","狡诈的"]  <br><br>
13930. **Eucharist**<br>[ˈju:kərɪst]  [ˈjukərɪst]<br>n.["圣餐，（经过祝圣的）圣餐面包（及酒）"]  <br><br>
13931. **defect**<br>[ˈdi:fekt]  [ˈdiˌfɛkt, dɪˈfɛkt]<br>n.["瑕疵，毛病","欠缺，缺点"]  vi.["叛逃","背叛"]  <br><br>
13932. **swimsuit**<br>[ˈswɪmsu:t]  [ˈswɪmˌsut]<br>n.["（女式）游泳衣"]  <br><br>
13933. **upland**<br>[ˈʌplənd]  [ˈʌplənd, -ˌlænd]<br>adj.["高地的，住在高地的"]  n.["高地，山地"]  <br><br>
13934. **coincidentally**<br>[kəʊˌɪnsɪ'dentəlɪ]  [koʊˌɪnsɪ'dentəlɪ]<br>adv.["巧合地","同时发生地","一致地"]  <br><br>
13935. **conversational**<br>[ˌkɒnvəˈseɪʃənl]  [ˌkɑ:nvərˈseɪʃənl]<br>adj.["会话的，谈话的","健谈的，善应酬的","[计]对话的，双向的"]  <br><br>
13936. **jeweler**<br>['dʒu:ələ]  [ˈdʒuəlɚ]<br>n.["珠宝商","宝石匠","钟表商","钟表匠"]  <br><br>
13937. **futility**<br>[fju:'tɪlətɪ]  [fjuˈtɪlətɪ]<br>n.["无益","无效","无益的事","无效果的行动"]  <br><br>
13938. **backside**<br>[ˈbæksaɪd]  [ˈbækˌsaɪd]<br>n.["臀部，背部","后方"]  <br><br>
13939. **vigilance**<br>['vɪdʒɪləns]  [ˈvɪdʒələns]<br>n.["<正>警觉","警惕","警戒","<医>失眠症"]  <br><br>
13940. **confrontational**<br>[ˌkɒnfrʌnˈteɪʃnl]  [ˌkɑ:nfrənˈteɪʃnl]<br>adj.["挑衅的","对抗的"]  <br><br>
