6001. **drain**<br>[dreɪn]  [dren]<br>vi.["排水","流干"]  vt.["喝光，喝干","使（精力、金钱等）耗尽","使流出","排掉水"]  n.["排水","下水道","排水系统","[医]引流"]  <br><br>
6002. **leak**<br>[li:k]  [lik]<br>vi.["漏出","透露","（指消息，秘密等）泄密","漏电，漏水"]  vt.["使泄露","<非正式> 擅自公开"]  n.["泄漏，漏洞","裂缝","漏出物","（俚语）撒尿"]  <br><br>
6003. **intensify**<br>[ɪnˈtensɪfaɪ]  [ɪnˈtɛnsəˌfaɪ]<br>vt.& vi.["（使）增强，（使）加剧","增加（照片图象）的对比度","变强或增强"]  <br><br>
6004. **mail**<br>[meɪl]  [mel]<br>n.["邮件，邮政","邮政（制度）","邮务员，邮递员","〈古〉袋，旅行包"]  vt.["邮寄","给…穿盔甲"]  vi.["投邮"]  <br><br>
6005. **regret**<br>[rɪˈgret]  [rɪˈɡrɛt]<br>vt.["后悔，悔恨","遗憾，抱歉","悼念，哀悼"]  vi.["感到后悔，感到抱歉"]  n.["遗憾，惋惜","后悔，悔恨","哀悼"]  <br><br>
6006. **toddler**<br>[ˈtɒdlə(r)]  [ˈtɑ:dlə(r)]<br>n.["蹒跚行走的人","幼童装","学步的幼儿"]  <br><br>
6007. **spell**<br>[spel]  [spɛl]<br>vt.["拼写","导致，意味着","组成（一个词）的字母是…"]  vi.["轮替"]  n.["符咒，咒语","魅力","一段时间","轮班"]  <br><br>
6008. **arc**<br>[ɑ:k]  [ɑ:rk]<br>n.["综合症状","弧（度）","天穹","电弧，弧光。"]  vi.["形成拱状物","循弧线行进"]  abbr.["American Red Cross. 美国红十字会"]  <br><br>
6009. **sway**<br>[sweɪ]  [swe]<br>vi.["摇摆","歪，倾斜","改变"]  vt.["使前后或来回摇摆","使倾斜","[航海]升起桅杆"]  n.["摇摆","支配，统治"]  <br><br>
6010. **maximum**<br>[ˈmæksɪməm]  [ˈmæksəməm]<br>adj.["最大值的，最大量的"]  n.["最大的量、体积、强度等"]  <br><br>
6011. **slip**<br>[slɪp]  [slɪp]<br>vi.["滑，滑脱","犯过失，出错","（时间）不知不觉地过去","（健康状况等）变差"]  vt.["使顺利滑动","摆脱","放松，松开"]  n.["跌倒，失足","纸条","失误，口误","事故"]  adj.["滑动的","可拆卸的","打有活结的"]  abbr.["串行线路接口协议(Serial Line Interface Protocol)"]  <br><br>
6012. **sophomore**<br>[ˈsɒfəmɔ:(r)]  [ˈsɑ:fəmɔ:(r)]<br>n.["（中等、专科学校或大学的）二年级学生"]  <br><br>
6013. **maximize**<br>[ˈmæksɪmaɪz]  [ˈmæksəˌmaɪz]<br>vt.["最大化，使（某事物）增至最大限度","极为重视","[数学]解函数的最大值","最大限度利用（某事物）"]  vi.["尽可能广义地解释","达到最大值"]  <br><br>
6014. **head**<br>[hed]  [hɛd]<br>n.["上端","头脑","头部","首脑，首长"]  vt.["用头顶","前进","作为…的首领","站在…的前头"]  vi.["朝…行进","出发","向…方向移动","船驶往"]  adj.["头的","在前头的","首要的","在顶端的"]  <br><br>
6015. **upgrade**<br>[ˌʌpˈgreɪd]  [ˈʌpˌɡred]<br>n.["向上的斜坡"]  vt.["提升","使（机器、计算机系统等）升级","提高（设施、服务等的）档次","提高（飞机乘客、旅馆住客等）的待遇"]  <br><br>
6016. **manifest**<br>[ˈmænɪfest]  [ˈmænəˌfɛst]<br>vt.["显示，表明","证明","使显现"]  adj.["明白的，明显的"]  n.["货单，旅客名单"]  <br><br>
6017. **refusal**<br>[rɪˈfju:zl]  [rɪˈfjuzəl]<br>n.["拒绝","优先取舍权"]  <br><br>
6018. **erosion**<br>[ɪ'rəʊʒn]  [ɪˈrəʊʒ(ə)n]<br>n.["腐蚀，侵蚀，磨损","烧蚀","磨蚀","糜烂"]  <br><br>
6019. **recreational**<br>[ˌrekriˈeɪʃənl]  [ˌrɛkriˈeʃənəl]<br>adj.["消遣的","娱乐的"]  <br><br>
6020. **flush**<br>[flʌʃ]  [flʌʃ]<br>vi.["脸红","呈红色","奔流","冲刷"]  adj.["满面红光的","富足的，丰富的","盈满的，没过的","水平的，同高的"]  n.["奔流，涌出","脸红或发亮","发热","强烈情感的冲动"]  vt.["发红或发亮","使兴奋或得意","（以水）冲刷，冲洗","冲掉，除掉"]  <br><br>
