6061. **dressing**<br>[ˈdresɪŋ]  [ˈdrɛsɪŋ]<br>n.["穿衣","调味品","肥料"]  v.["穿着","装饰(dress的现在分词)"]  <br><br>
6062. **audio**<br>[ˈɔ:diəʊ]  [ˈɔ:dioʊ]<br>adj.["听觉的，声音的","音频的"]  n.["声音回路","音响","可听到的声音","声音信号"]  <br><br>
6063. **qualified**<br>[ˈkwɒlɪfaɪd]  [ˈkwɑ:lɪfaɪd]<br>adj.["有资格的，胜任的，适当的，合格的","过检定的，得到许可的","有限制的，有条件的","（俚）十足的，无比的"]  vt.["描述，形容","使合适","授权予","有权，达标"]  vi.["合格，成为合格","取得…的资格"]  <br><br>
6064. **cosmic**<br>[ˈkɒzmɪk]  [ˈkɑ:zmɪk]<br>adj.["宇宙的","极广阔的"]  <br><br>
6065. **ponder**<br>[ˈpɒndə(r)]  [ˈpɑ:ndə(r)]<br>vt.["思索，衡量"]  vi.["仔细考虑，沉思"]  <br><br>
6066. **sanctuary**<br>[ˈsæŋktʃuəri]  [ˈsæŋktʃueri]<br>n.["避难所","庇护所","圣所","庇护"]  <br><br>
6067. **complicate**<br>[ˈkɒmplɪkeɪt]  [ˈkɑ:mplɪkeɪt]<br>vt.["使复杂化","使错综，使混乱","使卷入","变复杂"]  adj.["复杂的","麻烦的","（昆虫的翅）纵折的"]  <br><br>
6068. **smooth**<br>[smu:ð]  [smuð]<br>adj.["光滑的","流畅的","柔软的","温和的，安详的"]  vt.["使平滑","排除，消除","安抚，平息","使优雅"]  vi.["变平和，变缓和"]  n.["平地，平面"]  <br><br>
6069. **denounce**<br>[dɪˈnaʊns]  [dɪˈnaʊns]<br>vt.["公开指责","正式指控","告发","通告废除"]  <br><br>
6070. **beating**<br>[ˈbi:tɪŋ]  [ˈbitɪŋ]<br>n.["打，敲打","[纸] 打浆","脉搏","失败"]  vt.["（心脏等）跳动(beat的现在分词)"]  <br><br>
6071. **prepared**<br>[prɪˈpeəd]  [prɪˈperd]<br>adj.["事先准备好的","愿意的","期望的"]  adv.["事先准备好地","愿意地","期望地"]  v.["准备( prepare的过去式和过去分词)","预备（饭菜）","配备","使（自己）有准备"]  <br><br>
6072. **lounge**<br>[laʊndʒ]  [laʊndʒ]<br>n.["休息厅","客厅","（机场等的）等候室"]  vi.["闲逛","懒洋洋地躺"]  vt.["懒洋洋地打发（时间）","虚度光阴"]  <br><br>
6073. **stool**<br>[stu:l]  [stul]<br>n.["凳子，高脚凳","大便，粪便","根株"]  v.["长出新枝","排便"]  <br><br>
6074. **recycling**<br>[ˌri:'saɪklɪŋ]  [ˌri:'saɪklɪŋ]<br>n.["再循环"]  v.["回收利用( recycle的现在分词 )","再利用","再次应用","重新使用（概念、方法、玩笑等）"]  <br><br>
6075. **uniform**<br>[ˈju:nɪfɔ:m]  [ˈju:nɪfɔ:rm]<br>n.["制服","军服","通讯中用以代表字母 u 的词"]  adj.["（形状，性质等）一样的","规格一致的","始终如一的"]  v.["使规格一律","使均一","使穿制服"]  <br><br>
6076. **credible**<br>[ˈkredəbl]  [ˈkrɛdəbəl]<br>adj.["可信的，可靠的","（因看似可能成功而）可接受的"]  <br><br>
6077. **simmer**<br>[ˈsɪmə(r)]  [ˈsɪmɚ]<br>n.["炖的状态或过程","即将沸腾的状态","勉强忍住的笑"]  vt.["炖","使（液体）的温度维持在沸点或稍低于沸点的温度"]  vi.["炖","内心充满，按捺着","酝酿"]  <br><br>
6078. **tuna**<br>[ˈtju:nə]  [ˈtu:nə]<br>n.["<鱼>金枪鱼（科），鲔鱼","金枪鱼罐头","<植>金枪仙人掌"]  <br><br>
6079. **revision**<br>[rɪˈvɪʒn]  [rɪˈvɪʒən]<br>n.["修订，修改","修订本","校对","复审，上诉"]  <br><br>
6080. **dear**<br>[dɪə(r)]  [dɪr]<br>adj.["亲爱的","敬爱的","昂贵的","严厉的"]  n.["亲爱的人","宠物"]  int.["哎"]  adv.["高价地","疼爱地","贵"]  <br><br>
