6081. **horizontal**
[ˌhɒrɪˈzɒntl]  [ˌhɔ:rəˈzɑ:ntl]
adj.["水平的，卧式的","地平线的","[植]（枝条）平层的","同一行业的，同阶层的"]  n.["水平线","水平面","水平位置","水平的物体"]  

6082. **mattress**
[ˈmætrəs]  [ˈmætrɪs]
n.["床垫","褥垫","空气垫","[建]沉排"]  

6083. **daylight**
[ˈdeɪlaɪt]  [ˈdeˌlaɪt]
n.["日光，白昼","清早，黎明","公开，发表","<俚>眼睛，视力"]  

6084. **warrant**
[ˈwɒrənt]  [ˈwɔ:rənt]
n.["授权证","许可证","正当理由","依据"]  vt.["保证，担保","授权，批准","辩解"]  

6085. **exceptional**
[ɪkˈsepʃənl]  [ɪkˈsɛpʃənəl]
adj.["优越的","杰出的","例外的","独特的"]  n.["超常的学生"]  

6086. **saturated**
[ˈsætʃəreɪtɪd]  [ˈsætʃəˌretɪd]
adj.["饱和的","浸透的","（颜色）未被白色弄淡的"]  v.["浸透( saturate的过去式和过去分词)","使饱和","使充满"]  

6087. **embed**
[ɪm'bed]  [ɛmˈbɛd]
vt.&vi.["把…嵌入","栽种","深留（记忆中）"]  

6088. **staffer**
[ˈstɑ:fə(r)]  [ˈstæfə(r)]
n.["职员","编辑","采访记者","工作人员"]  

6089. **wary**
[ˈweəri]  [ˈweri]
adj.["谨慎的，小心翼翼的","警戒的，警惕的"]  

6090. **parallel**
[ˈpærəlel]  [ˈpærəˌlɛl]
adj.["平行的","相同的，类似的","[电]并联的","[计]并行的"]  adv.["平行地，并列地"]  n.["平行线（面）","相似物","类比","纬线"]  vt.["使平行","与…媲美","与…相比","与…相似"]  

6091. **bundle**
[ˈbʌndl]  [ˈbʌndl]
n.["捆","一批（同类事物或出售的货品）","一大笔钱","风趣的人"]  vt.& vi.["收集，归拢，把…塞入"]  vt.["额外免费提供（设备等），（尤指出售计算机时）赠送软件"]  vi.["匆匆送走","推搡","赶","（成群地）匆忙赶往"]  

6092. **memorable**
[ˈmemərəbl]  [ˈmɛmərəbəl]
adj.["值得纪念的","显著的，难忘的","重大的，著名的"]  

6093. **linen**
[ˈlɪnɪn]  [ˈlɪnən]
n.["亚麻布，亚麻线","家庭日用织品"]  adj.["亚麻的，亚麻布制的"]  

6094. **ozone**
[ˈəʊzəʊn]  [ˈoʊzoʊn]
n.["[化]臭氧","清新空气"]  

6095. **robbery**
[ˈrɒbəri]  [ˈrɑ:bəri]
n.["抢劫案","明抢","敲竹杠","明目张胆地索取高价"]  

6096. **footstep**
[ˈfʊtstep]  [ˈfʊtˌstɛp]
n.["脚步（声）","足迹"]  

6097. **common**
[ˈkɒmən]  [ˈkɑ:mən]
adj.["普通的","通俗的","[数学]公共的","共有的"]  n.["[法律]（对土地、水域的）共有权","公共用地","普通","平民"]  

6098. **prostitute**
[ˈprɒstɪtju:t]  [ˈprɑ:stətu:t]
n.["卖淫者，妓女","男妓","卖身投靠的人","出卖贞操的人"]  vt.["使卖淫，卖身","出卖（名誉等）","滥用（能力等）","卖淫，卖身"]  adj.["卖淫的，堕落的"]  

6099. **drip**
[drɪp]  [drɪp]
vt.& vi.["（使）滴下"]  vi.["滴出","含有","充满","充溢"]  n.["滴答，滴答滴答的声音","水滴","[医]点滴","点滴（的信息等）"]  

6100. **battlefield**
[ˈbætlfi:ld]  [ˈbætlˌfild]
n.["战场，战地","斗争的领域"]  

