6221. **operational**<br>[ˌɒpəˈreɪʃənl]  [ˌɑ:pəˈreɪʃənl]<br>adj.["即可使用的","（用于）操作的","经营的","军事行动的"]  <br><br>
6222. **convincing**<br>[kənˈvɪnsɪŋ]  [kənˈvɪnsɪŋ]<br>adj.["令人相信的","有说服力的","令人心悦诚服的"]  v.["使相信(convince的现在分词)","使明白","使确信","说服"]  <br><br>
6223. **descendant**<br>[dɪˈsendənt]  [dɪˈsɛndənt]<br>n.["后代","后裔","（由过去类似物发展来的）派生物","弟子"]  adj.["下降的","祖传的"]  <br><br>
6224. **proudly**<br>[ˈpraʊdli]  [ˈpraʊdlɪ]<br>adv.["自豪地","傲慢地","得意扬扬地","堂皇地"]  <br><br>
6225. **scarf**<br>[skɑ:f]  [skɑ:rf]<br>n.["围巾，领巾","嵌接","桌巾，台巾","（木材，金属，皮革的）嵌接"]  v.["围（围巾）","打（领带）","披（披巾）","用围巾[台布]围[盖]"]  <br><br>
6226. **lump**<br>[lʌmp]  [lʌmp]<br>n.["块，团","肿块","许多，大量","笨拙的人"]  vi.["结成块","成团","笨重地行走"]  vt.["使成团，使成块","使团结在一起","把…混在一起"]  adj.["成团的，成块的"]  adv.["很，非常"]  <br><br>
6227. **decoration**<br>[ˌdekəˈreɪʃn]  [ˌdɛkəˈreʃən]<br>n.["装饰，装潢","装饰品","装饰图案，装饰风格","奖章"]  <br><br>
6228. **mammal**<br>[ˈmæml]  [ˈmæməl]<br>n.["哺乳动物"]  <br><br>
6229. **wide**<br>[waɪd]  [waɪd]<br>adj.["宽的","普遍的","广阔的","张大的，开得很大的"]  adv.["广泛地","充分地","广阔地"]  n.["广大的世界","[板]歪球"]  <br><br>
6230. **pumpkin**<br>[ˈpʌmpkɪn]  [ˈpʌmpkɪn, ˈpʌm-, ˈpʌŋ-]<br>n.["南瓜","南瓜的果肉，南瓜囊","〈俚〉重要人物"]  <br><br>
6231. **configuration**<br>[kənˌfɪgəˈreɪʃn]  [kənˌfɪgjəˈreɪʃn]<br>n.["布局，构造","配置","[化]（分子中原子的）组态，排列","[物]位形，组态"]  <br><br>
6232. **sampling**<br>[ˈsɑ:mplɪŋ]  [ˈsæmplɪŋ]<br>n.["抽样","取样","（乐曲的）节录","选录"]  <br><br>
6233. **freeway**<br>[ˈfri:weɪ]  [ˈfriˌwe]<br>n.["高速公路","快车道"]  <br><br>
6234. **clash**<br>[klæʃ]  [klæʃ]<br>vt.["发出撞击声"]  vi.["争论","不合","交锋","撞击出刺耳的响声"]  n.["冲突","不协调","撞击声"]  <br><br>
6235. **newsletter**<br>[ˈnju:zletə(r)]  [ˈnu:zletə(r)]<br>n.["（给特定读者定期寄发的）通讯","时事通讯","业务通讯"]  <br><br>
6236. **ground**<br>[graʊnd]  [ɡraʊnd]<br>n.["地面，土地","基础","范围","阵地，战场"]  vi.["搁浅，停飞","着陆"]  vt.["把…放在地上","在…的基础树立上","交给…基本知识","使…受初步训练"]  v.["grind的过去式和过去分词"]  <br><br>
6237. **imitate**<br>[ˈɪmɪteɪt]  [ˈɪmɪˌtet]<br>vt.["模仿，效仿","仿造，伪造"]  <br><br>
6238. **multiply**<br>[ˈmʌltɪplaɪ]  [ˈmʌltəˌplaɪ]<br>vt.& vi.["乘","（使）相乘","（使）增加","（使）繁殖"]  adv.["多样地","复合地","多倍地","[电学]并联地，多路地"]  adj.["多层的","多样的","多股的"]  <br><br>
6239. **upward**<br>[ˈʌpwəd]  [ˈʌpwərd]<br>adj.["向上的，上升的","升高的"]  adv.["向上地，上升地"]  <br><br>
6240. **yank**<br>[jæŋk]  [jæŋk]<br>vt.& vi.["快而有力地拉，急拉","[俚语] 突然地移动"]  n.["突然的猛拉","急抽"]  <br><br>
