6361. **pharmaceutical**<br>[ˌfɑ:məˈsu:tɪkl]  [ˌfɑ:rməˈsu:tɪkl]<br>adj.["制药的，配药的"]  n.["药物"]  <br><br>
6362. **prototype**<br>[ˈprəʊtətaɪp]  [ˈproʊtətaɪp]<br>n.["原型，雏形，蓝本"]  <br><br>
6363. **unusually**<br>[ʌnˈju:ʒuəli]  [ʌnˈjuʒʊəlɪ]<br>adv.["非常","不寻常地，异乎寻常地","显著地","出奇"]  <br><br>
6364. **lender**<br>[ˈlendə(r)]  [ˈlendər]<br>n.["出借人，贷方"]  <br><br>
6365. **acquaintance**<br>[əˈkweɪntəns]  [əˈkwentəns]<br>n.["相识的人，熟人","相识","对…有了解","知识，心得"]  <br><br>
6366. **vegetation**<br>[ˌvedʒəˈteɪʃn]  [ˌvɛdʒɪˈteʃən]<br>n.["植物（总称），草木","[医]赘生物，增殖体","无所作为的生活，单调的生活","[植]营养体生长，发育"]  <br><br>
6367. **comparative**<br>[kəmˈpærətɪv]  [kəmˈpærətɪv]<br>adj.["比较（上）的","按比较估计的","相当的，还可以的"]  n.["[语]（形容词或副词的）比较级形式","可匹敌者，可比拟物"]  <br><br>
6368. **scratch**<br>[skrætʃ]  [skrætʃ]<br>vt.["擦，刮","擦痛，擦伤","在…处搔痒","抓破"]  vi.["发出刮擦声","擦红，擦伤","搔痒","抓，扒"]  n.["擦，刮","刮擦声","搔痕","乱写乱画"]  adj.["打草稿用的，随便写用的","碰巧的，侥幸的","东拼西凑的","平等比赛的"]  <br><br>
6369. **anthropologist**<br>[ˌænθrəˈpɒlədʒɪst]  [ˌænθrəˈpɑ:lədʒɪst]<br>n.["人类学家"]  <br><br>
6370. **magnet**<br>[ˈmægnət]  ['mæɡnət]<br>n.["磁铁，磁石","有吸引力的人或物","[物]磁体"]  <br><br>
6371. **seasonal**<br>[ˈsi:zənl]  [ˈsizənəl]<br>adj.["季节的，季节性的","周期性的","随季节变化的"]  <br><br>
6372. **contempt**<br>[kənˈtempt]  [kənˈtɛmpt]<br>n.["轻视","轻蔑","（对规则、危险等的）藐视","不顾"]  <br><br>
6373. **bastard**<br>[ˈbɑ:stəd]  [ˈbæstərd]<br>n.["私生子，杂种","代用品，假冒品","态度傲慢且令人讨厌的人"]  adj.["杂种的，不纯粹的","伪的，假的","奇形怪状的，异常的"]  <br><br>
6374. **module**<br>[ˈmɒdju:l]  [ˈmɑ:dʒul]<br>n.["模块","组件","（宇宙飞船上各个独立的）舱","测量流水等的单位"]  <br><br>
6375. **considering**<br>[kənˈsɪdərɪŋ]  [kənˈsɪdərɪŋ]<br>prep.["考虑到，就…而论"]  adv.["〈口〉细想起来，认真说，委实"]  v.["考虑( consider的现在分词)"]  <br><br>
6376. **dominance**<br>['dɒmɪnəns]  [ˈdɑmənəns]<br>n.["优势","支配","统治","优性"]  <br><br>
6377. **desired**<br>[dɪ'zaɪəd]  [dɪ'zaɪəd]<br>adj.["渴望的，想得到的"]  v.["希望( desire的过去式和过去分词 )","渴望","要求","请求"]  <br><br>
6378. **ample**<br>[ˈæmpl]  [ˈæmpəl]<br>adj.["足够的","充足的，丰富的","宽敞的，广大的","富裕的"]  <br><br>
6379. **zoo**<br>[zu:]  [zu]<br>n.["动物园","<美俚>（铁路货车的最后一节）守车","<美俚>核粒子园"]  <br><br>
6380. **wheel**<br>[wi:l]  [wi:l]<br>n.["轮子","旋转","Wheels 汽车","有…轮子的汽车（或自行车等）"]  vi.["转动，旋转","突然转变方向"]  vt.["推","拉（车）","使变换方向","（使）迅速转身"]  <br><br>
