6421. **molecular**
[mə'lekjələ(r)]  [məˈlɛkjəlɚ]
adj.["分子的，由分子组成的"]  

6422. **pasture**
[ˈpɑ:stʃə(r)]  [ˈpæstʃə(r)]
n.["牧草地，牧场","牲畜饲养，放牧"]  vt.& vi.["放牧"]  vi.["吃草"]  

6423. **swamp**
[swɒmp]  [swɑ:mp]
n.["沼泽（地）","湿地"]  vt.["淹没","使沉没","使陷入困难","忙得不可开交"]  vi.["淹没，沉没"]  

6424. **rebellion**
[rɪˈbeljən]  [rɪˈbɛljən]
n.["造反，叛乱","反抗"]  

6425. **sleeping**
['sli:pɪŋ]  [ˈslipɪŋ]
n.["睡眠"]  adj.["睡着的","供睡觉用的","不要多事","不要自找麻烦"]  v.["为…提供床位( sleep的现在分词 )"]  

6426. **team**
[ti:m]  [tim]
n.["队，组","团队","工作组","（野鸭等）群，同胎仔"]  vi.["协同工作","合作","把（牛马等）联套在车上"]  

6427. **standardized**
['stændədaɪzd]  ['stændədaɪzd]
adj.["标准的，定型的"]  v.["使合乎规格，使标准化( standardize的过去式和过去分词 )"]  

6428. **dash**
[dæʃ]  [dæʃ]
vi.["猛冲","赶紧离开"]  vt.["猛撞","匆忙完成","泼溅","使…破灭"]  n.["少量，些许","猛冲","破折号","短跑"]  

6429. **constituency**
[kənˈstɪtjuənsi]  [kənˈstɪtʃuənsi]
n.["（选举国会议员的）选区","选区的全体选民","（政客或政党的）支持者","赞助者"]  

6430. **communist**
[ˈkɒmjənɪst]  [ˈkɑ:mjənɪst]
n.["共产主义者，共产主义的支持者","共产党党员","巴黎公社社员"]  adj.["共产主义者的","共产党的"]  

6431. **steering**
[ˈstɪərɪŋ]  [ˈstɪrɪŋ]
n.["转向装置","掌舵","操作","指导"]  v.["驾驶( steer的现在分词)"]  

6432. **awesome**
[ˈɔ:səm]  [ˈɔsəm]
adj.["令人敬畏的","使人畏惧的","可怕的","极好的"]  

6433. **coming**
[ˈkʌmɪŋ]  [ˈkʌmɪŋ]
adj.["即将到来的","下一个的","将要遭到报应","自食恶果"]  n.["（尤指新事物的）到来","到达"]  v.["来( come的现在分词)","到达","达到（认识、理解或相信的程度）","出生"]  

6434. **lesbian**
[ˈlezbiən]  []
adj.["女同性恋的","莱斯博斯岛的"]  n.["女同性恋者","莱斯博斯岛人"]  

6435. **evidently**
[ˈevɪdəntli]  [ˈɛvɪdəntli, ˌɛvɪˈdɛntli]
adv.["明显地，显而易见","明显地，清楚地","错不了，毫无疑问"]  

6436. **bait**
[beɪt]  [bet]
n.["饵，诱饵","诱惑","（路上的）休息（或进食）"]  vt.["置诱饵于…","引诱","纵犬袭击（野兽）","折磨"]  vi.["中途休息"]  

6437. **sore**
[sɔ:(r)]  [sɔr, sor]
adj.["疼痛的","使人伤心的","恼火的，发怒的"]  n.["（肌肤的）痛处，伤处"]  adv.["〈古，诗〉同sorely"]  

6438. **map**
[mæp]  [mæp]
n.["地图，天体图","类似地图的事物","〈美俚〉脸，面孔","（染色体上基因排列的）遗传图"]  vt.["绘制（一地区等的）地图","勘查","详细规划","[遗传学]比对"]  

6439. **deliberate**
[dɪˈlɪbərət]  [dɪˈlɪbərɪt]
adj.["故意的","蓄意的","深思熟虑的","慎重的"]  vt.["权衡"]  vi.["熟虑","商讨"]  

6440. **embargo**
[ɪmˈbɑ:gəʊ]  [ɪmˈbɑ:rgoʊ]
n.["禁运（令）","停止通商（令）","禁止","限制"]  vt.["封（港），禁止（船只）出入港口","禁运，停止","扣留征用"]  

