6521. **phone**<br>[fəʊn]  [foʊn]<br>n.["电话","听筒","（发声或使用声音的）工具","说某种语言的"]  vt.& vi.["打电话（给某人）"]  <br><br>
6522. **terrace**<br>[ˈterəs]  [ˈtɛrɪs]<br>n.["台阶，阶地","阳台","柱廊，门廊","斜坡上房屋间的街巷"]  vt.["把（如山坡或坡地）修成梯田","给（如房屋）建阳台"]  <br><br>
6523. **northwestern**<br>['nɔ:θ'westən]  ['nɔ:θ'westən]<br>adj.["（在）西北的","向西北的","来自西北的","（常N-）西北部的"]  <br><br>
6524. **resent**<br>[rɪˈzent]  [rɪˈzɛnt]<br>vt.["对…感到愤怒","怨恨","愤恨","厌恶"]  <br><br>
6525. **blossom**<br>[ˈblɒsəm]  [ˈblɑ:səm]<br>n.["花，群花","开花时期，（发育的）初期","兴旺时期"]  vi.["（植物）开花","繁荣，兴旺","长成"]  <br><br>
6526. **temper**<br>[ˈtempə(r)]  [ˈtɛmpɚ]<br>n.["性情，脾气","特征","（钢等）回火","怒气"]  vt.["调和","使回火","锻炼","缓和"]  vi.["使调和"]  <br><br>
6527. **continuity**<br>[ˌkɒntɪˈnju:əti]  [ˌkɑ:ntəˈnu:əti]<br>n.["连续性，继续","分镜头电影剧本","串联，衔接","[影视]剪辑"]  <br><br>
6528. **grass-roots**<br>['grɑ:s'ru:ts]  ['grɑ:s'ru:ts]<br>adj.["一般民众的，由乡间民间来进行的"]  <br><br>
6529. **ritual**<br>[ˈrɪtʃuəl]  [ˈrɪtʃuəl]<br>n.["（宗教等的）仪式","例行公事，老规矩","典礼"]  adj.["作为仪式的一部分的","礼节性的","例行公事的"]  <br><br>
6530. **genuinely**<br>['dʒenjʊɪnlɪ]  [ˈdʒɛnjʊɪnlɪ]<br>adv.["真地","真正地","真诚地","诚实地"]  <br><br>
6531. **accessory**<br>[əkˈsesəri]  [ækˈsɛsəri]<br>n.["附件","（衣服的）配饰","从犯","妇女饰品"]  adj.["附加的","附属的","辅助的","同谋的"]  <br><br>
6532. **petty**<br>[ˈpeti]  [ˈpɛti]<br>adj.["不重要的","卑鄙的，小气的","小的，一点点","小规模的"]  n.["[会]小额","佩蒂","厕所"]  <br><br>
6533. **overseas**<br>[ˌəʊvəˈsi:z]  [ˌoʊvərˈsi:z]<br>adv.["在[向]海外，在[向]国外"]  adj.["（在）海外的，（在）国外的","（向或来自）外国的"]  <br><br>
6534. **obsessed**<br>[əb'sest]  [əb'sest]<br>adj.["着迷的","一门心思的","（思想）无法摆脱的"]  v.["着迷( obsess的过去式和过去分词)","时刻困扰，缠住","使痴迷","使迷恋"]  <br><br>
6535. **smiling**<br>['smaɪlɪŋ]  ['smaɪlɪŋ]<br>adj.["微笑的，风景明媚的，喜气洋洋的"]  v.["以微笑表示( smile的现在分词 )"]  <br><br>
6536. **wrap**<br>[ræp]  [ræp]<br>vt.["包","缠绕","用…包裹（或包扎、覆盖等）","掩护"]  n.["膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣","包装纸","〈俚〉机密"]  vi.["缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）","包上，裹上","穿上（衣服等）"]  <br><br>
6537. **indirect**<br>[ˌɪndəˈrekt]  [ˌɪndɪˈrɛkt, -daɪ-]<br>adj.["间接的","不直截了当的","闪烁其词的","不坦率的"]  <br><br>
6538. **spacecraft**<br>[ˈspeɪskrɑ:ft]  [ˈspeɪskræft]<br>n.["[航天]宇宙飞船，航天器"]  <br><br>
6539. **ya**<br>[jə]  [jə]<br>abbr.["yarn 线","yaw axis 偏航轴","young adults 青壮年"]  <br><br>
6540. **up**<br>[ʌp]  [ʌp]<br>adv.["在上面，在高处","起床，起来","向上","由低到高"]  adj.["向上的","上升的","竖立的，垂直的","举起的"]  vt.& vi.["增加","加速","提高","举起，拿起"]  prep.["在…的上端","向高处","沿…而去","向…上游"]  n.["上升，升高","兴旺，繁荣","上坡","（价格等）上涨"]  <br><br>
