6541. **bureaucratic**<br>[ˌbjʊərəˈkrætɪk]  [ˌbjʊrəˈkrætɪk]<br>adj.["官僚的，官僚主义的，官僚作风的"]  <br><br>
6542. **long-standing**<br>[ˈlɔŋstædiŋ]  [ˈlɔŋˈstændɪŋ, ˈlɑŋ-]<br>adj.["长期存在的","存在已久的"]  n.["可长期存在的"]  <br><br>
6543. **generic**<br>[dʒəˈnerɪk]  [dʒəˈnɛrɪk]<br>adj.["类的，属性的","一般的","不受商标保护的","[生]属的，类的"]  n.["同“a generic drug"]  <br><br>
6544. **stride**<br>[straɪd]  [straɪd]<br>n.["大步，阔步","步幅","进展","一跨（的宽度）"]  vt.& vi.["大踏步走","跨过"]  vi.["跨"]  vt.["跨坐在…"]  <br><br>
6545. **water**<br>[ˈwɔ:tə(r)]  [ˈwɔtɚ, ˈwɑtɚ]<br>n.["水","雨水","海水","海域"]  v.["给…浇水","供以水","加水稀释","流泪"]  <br><br>
6546. **globalization**<br>[ˌgləʊbəlaɪˈzeɪʃn]  [ˌgloʊbələˈzeɪʃn]<br>n.["全球化，全球性"]  <br><br>
6547. **marathon**<br>[ˈmærəθən]  [ˈmærəθɑ:n]<br>n.["<体>马拉松赛跑","长距离比赛","需要长时间努力或耐力的事件或活动"]  adj.["需要极大持久力的"]  vi.["参加马拉松比赛"]  <br><br>
6548. **massacre**<br>[ˈmæsəkə(r)]  [ˈmæsəkɚ]<br>n.["大屠杀，残杀","（牲畜的）成批屠宰"]  vt.["屠杀，残杀","损害，毁坏","<口>彻底击败","<口>惨败"]  <br><br>
6549. **spur**<br>[spɜ:(r)]  [spɚ]<br>n.["马刺","激励因素","支柱","（公路或铁路的）支线"]  vt.["策（马）前进","（尤指用马刺）策（马）加速","鞭策"]  vi.["策马飞奔","急速前进"]  <br><br>
6550. **prestigious**<br>[preˈstɪdʒəs]  [prɛˈstidʒəs, -ˈstɪdʒəs]<br>adj.["受尊敬的，有声望的","<古>魔术的，欺骗的"]  <br><br>
6551. **discomfort**<br>[dɪsˈkʌmfət]  [dɪsˈkʌmfərt]<br>n.["不舒适，不舒服","不安","不方便","苦恼"]  vt.["使…不舒服","使…不安","使苦恼","使不便"]  <br><br>
6552. **scale**<br>[skeɪl]  [skel]<br>n.["规模","比例（尺）","鱼鳞","级别"]  vt.["测量","攀登","刮去…的鳞片"]  vi.["衡量","攀登","（鳞屑）脱落","生水垢"]  <br><br>
6553. **backpack**<br>[ˈbækpæk]  [ˈbækˌpæk]<br>n.["（指登山者、步行者使用或背小孩时使用的）背包， （有轻金属框的）箱形背包"]  vi.["背着背包徒步旅行"]  <br><br>
6554. **trench**<br>[trentʃ]  [trɛntʃ]<br>n.["沟，渠","战壕"]  vt.["掘沟"]  vi.["挖战壕","侵害"]  <br><br>
6555. **low-income**<br>None<br>None<br><br>
6556. **deviation**<br>[ˌdi:viˈeɪʃn]  [ˌdiviˈeʃən]<br>n.["背离，偏离","离经叛道的行为","[航]偏航","[数]绝对偏差"]  <br><br>
6557. **spirituality**<br>[ˌspɪrɪtʃuˈæləti]  [ˌspɪrɪtʃuˈælɪti]<br>n.["精神性，灵性"]  <br><br>
6558. **icy**<br>[ˈaɪsi]  [ˈaɪsi]<br>adj.["寒冷的，冰冷的","结冰的","冷冰冰的，不友好的"]  <br><br>
6559. **down**<br>[daʊn]  [daʊn]<br>adv.["（坐、倒、躺）下","向下","（表示范围或顺序的限度）下至"]  prep.["（从高处）向下","（表示位置）在…的下方","（表示方向）沿着…向下","（表示时间）自…以来"]  adj.["向下的","沮丧的","计算机或计算机系统停机","（以…）落后于对手的"]  n.["（鸟的）绒羽","绒毛","软毛","汗毛"]  vt.["放下","（尤指大口或快速地）喝下","使摔倒","击落（敌机等）"]  vi.["[常用于祈使句中]下去","下来","卧倒","下降"]  <br><br>
6560. **applied**<br>[əˈplaɪd]  [əˈplaɪd]<br>adj.["（尤指某种科学）应用的，实用的"]  v.["应用( apply的过去式和过去分词 )","[apply oneself]使（自己）致力于","[apply oneself]使从事于","使接触"]  <br><br>
