6721. **propel**
[prəˈpel]  [prəˈpɛl]
vt.["推进","推动","驱动","驱使"]  

6722. **discharge**
[dɪsˈtʃɑ:dʒ]  [dɪsˈtʃɑ:rdʒ]
vt.["下（客）","卸船","免除（自己的义务、负担等）","执行"]  vt.& vi.["放出","流出","开枪","发射"]  n.["（气体、液体如水从管子里）流出","排放出的物体"]  vi.["（船、飞机等）卸货","（颜料、墨水或染料等）化开","卸掉负担（或负载）","下客"]  

6723. **distort**
[dɪˈstɔ:t]  [dɪˈstɔ:rt]
vt.["歪曲，扭曲","曲解","使变形"]  vi.["扭曲","变形"]  

6724. **scoop**
[sku:p]  [skup]
n.["铲，勺，水舀，铲斗","一勺[铲]之量","穴，凹处","通气（或通水）口"]  vt.["舀","挖空","掏，抓取","[非正式用语]抢先获得、发布"]  

6725. **overweight**
[ˌəʊvəˈweɪt]  [ˌoʊvərˈweɪt]
adj.["超重的","过重的","超过规定重量的"]  n.["超重","偏重","优势"]  vt.["使…装载过重","使…负担过重","在重量上超过"]  

6726. **replicate**
[ˈreplɪkeɪt]  [ˈrɛplɪˌket]
vt.["复制，复写","重复，反复","折转","[生] 复制"]  adj.["复制的","折叠的","[植]折转的"]  n.["复制品","八音阶间隔的反覆音"]  

6727. **swift**
[swɪft]  [swɪft]
adj.["迅速的","敏捷的","立刻的","突然发生的"]  n.["雨燕","环球金融同业电讯会","[人]斯威夫特，《格利佛游记》作者"]  adv.["迅速地，敏捷地"]  

6728. **tab**
[tæb]  [tæb]
n.["帐单","（易拉罐的）拉环","标签，制表"]  vt.["<口>监视","给…贴标签","用垂饰安装"]  abbr.["(=Technical Assistance Board (of the United Nations))（联合国）技术援助委"]  

6729. **kind**
[kaɪnd]  [kaɪnd]
n.["〈古〉方式，方法","本质，天性","同类","某类"]  adj.["仁慈的，体贴的","友善的，好心的","温和","宽宏大量的"]  

6730. **linebacker**
[ˈlaɪnbækə(r)]  [ˈlaɪnˌbækɚ]
n.["后卫球员"]  

6731. **undo**
[ʌnˈdu:]  [ʌnˈdu]
vt.["松开，解开","取消，废除","毁灭","扰乱"]  vi.["撤销"]  

6732. **advancement**
[ədˈvɑ:nsmənt]  [ədˈvænsmənt]
n.["前进，进步","提升，升级","预付"]  

6733. **radical**
[ˈrædɪkl]  [ˈrædɪkəl,'rædɪkḷ]
adj.["根本的，基本的","激进的","彻底的","[植]根生的"]  n.["激进分子","根基，原子团","[数学]根数"]  

6734. **split**
[splɪt]  [splɪt]
vt.["分裂","分开","<俚>（迅速）离开","分担"]  n.["划分","分歧","裂缝","劈叉"]  vi.["<俚>走开","揭发","被撞碎","<美>[证券]（股票）增加发行"]  adj.["裂开的，劈开的，分离的，分裂的"]  

6735. **basics**
[ˈbeɪsɪks]  ['beɪsɪks]
n.["基本因素，基本部分( basic的名词复数)","基础","基本技术","基本原理"]  

6736. **goddess**
[ˈgɒdes]  [ˈgɑ:dəs]
n.["女神","被崇拜的女人","非凡的女子","绝世美女"]  

6737. **stalk**
[stɔ:k]  [stɔk]
n.["[植]茎，秆","叶柄，花梗","高视阔步","偷偷接近，潜随"]  vt.["追踪，潜近","高视阔步"]  vi.["高视阔步地走","潜近，偷偷接近"]  

6738. **intimidate**
[ɪnˈtɪmɪdeɪt]  [ɪnˈtɪmɪˌdet]
vt.["恐吓，威胁"]  

6739. **grandson**
[ˈgrænsʌn]  [ˈɡrændˌsʌn, ˈɡræn-]
n.["孙子，外孙"]  

6740. **verge**
[vɜ:dʒ]  [vɜ:rdʒ]
n.["边，边缘","界限","范围","起始点"]  vi.["接近，逼近","处于边沿或边缘"]  

