6761. **violin**<br>[ˌvaɪəˈlɪn]  [ˌvaɪəˈlɪn]<br>n.["小提琴","小提琴手"]  <br><br>
6762. **lucrative**<br>[ˈlu:krətɪv]  [ˈlukrətɪv]<br>adj.["获利多的，赚钱的","合算的"]  <br><br>
6763. **diagnostic**<br>[ˌdaɪəgˈnɒstɪk]  [ˌdaɪəgˈnɑ:stɪk]<br>adj.["诊断的，判断的","特征的"]  n.["诊断法，诊断程式","诊断结论"]  <br><br>
6764. **decorative**<br>[ˈdekərətɪv]  [ˈdekəreɪtɪv]<br>adj.["装饰的","装潢用的"]  <br><br>
6765. **resistant**<br>[rɪˈzɪstənt]  [rɪˈzɪstənt]<br>adj.["有抵抗力的，抵抗的","顽固的"]  n.["抵抗者","有抵抗力的东西","防染剂，防腐剂"]  <br><br>
6766. **escort**<br>[ˈeskɔ:t]  [ˈeskɔ:rt]<br>n.["护送者","护航舰","陪同某人参加社交活动的人（尤指男人）","受雇陪同某人外出社交的人（尤指女人）"]  vt.["护送，护卫"]  <br><br>
6767. **service**<br>[ˈsɜ:vɪs]  [ˈsɜ:rvɪs]<br>n.["服务，服侍","服务业","维修服务","服役"]  vt.["检修，维修","向…提供服务","保养","满足需要"]  adj.["服务性的","耐用的","服现役的"]  <br><br>
6768. **rag**<br>[ræg]  [ræɡ]<br>n.["破布","碎布","破旧衣服","碎片"]  vt.["嘲笑，捉弄","糟蹋，欺负","指责，欺负人"]  <br><br>
6769. **promptly**<br>[ˈprɒmptli]  [ˈprɑ:mptli]<br>adv.["敏捷地","迅速地","立即地","毫不迟疑"]  <br><br>
6770. **reopen**<br>[ˌri:ˈəʊpən]  [ˌri:ˈoʊpən]<br>vt.& vi.["再开，重新打开","重新开始"]  <br><br>
6771. **expanded**<br>[ɪks'pændɪd]  [ɪk'spændɪd]<br>adj.["膨胀的","扩大[张]的","延伸的","展[张]开的"]  v.["使…变大( expand的过去式和过去分词 )","扩大","伸展","伸开"]  <br><br>
6772. **stall**<br>[stɔ:l]  [stɔl]<br>n.["货摊","托辞","畜栏","（房间内的）小隔间"]  vt.& vi.["（使）熄火，（使）停止转动"]  vi.["拖延"]  vt.["搪塞","暂缓","搁置","停顿"]  <br><br>
6773. **eye**<br>[aɪ]  [aɪ]<br>n.["眼睛","视力","眼状物","风纪扣扣眼"]  vt.["定睛地看","注视","审视","细看"]  <br><br>
6774. **cheer**<br>[tʃɪə(r)]  [tʃɪr]<br>vt.["欢呼","使高兴","为…喝彩","为…加油"]  n.["欢呼，喝彩","兴致勃勃，愉快","心情","令人愉快的事"]  vi.["欢呼","感到高兴"]  <br><br>
6775. **detention**<br>[dɪˈtenʃn]  [dɪˈtɛnʃən]<br>n.["拘留，扣押","阻留","放学后留校","（非法）占有"]  <br><br>
6776. **dedicated**<br>[ˈdedɪkeɪtɪd]  [ˈdɛdɪˌketɪd]<br>adj.["专注的，投入的","献身的","专用的"]  v.["奉献(dedicate的过去式和过去分词)"]  <br><br>
6777. **talking**<br>['tɔ:kɪŋ]  ['tɔ:kɪŋ]<br>n.["讲话","（表示对所说的事情感兴趣） 你这话说着了","提起","说到"]  adj.["会说话的","讲话的","饶舌的","富于表情的"]  v.["说( talk的现在分词 )","讨论","说话","（用以强调款额、情况严重程度等）讲的是"]  <br><br>
6778. **liar**<br>[ˈlaɪə(r)]  [ˈlaɪɚ]<br>n.["说谎者"]  <br><br>
6779. **stream**<br>[stri:m]  [strim]<br>n.["河流，小河，川，溪","潮流，趋势，倾向","（事件等的）连续，（财富等的）滚滚而来","流出，流注，一连串"]  vt.& vi.["流，流动"]  vi.["飘扬","招展","鱼贯而行","一个接一个地移动"]  vt.["按能力分班（或分组）","按能力分班（或分组）"]  <br><br>
6780. **homosexuality**<br>[ˌhɒməˌsekʃʊ'ælətɪ]  [ˌhɒməˌsekʃʊ'ælətɪ]<br>n.["同性恋关系"]  <br><br>
