4001. **intent**
[ɪnˈtent]  [ɪnˈtɛnt]
n.["意图，目的","意思，含义"]  adj.["专心的，专注的","意愿坚决的","急切的","一心想…的"]  

4002. **isolate**
[ˈaɪsəleɪt]  [ˈaɪsəˌlet]
vt.["使隔离，使孤立","[电]使绝缘","[化]使离析","[微]使细菌分离"]  vi.["隔离，孤立"]  n.["[微]分离菌","隔离种群"]  adj.["隔离的，分离的","孤立的"]  

4003. **pump**
[pʌmp]  [pʌmp]
n.["泵","打气筒","轻软舞鞋","轻便帆布鞋（英式英语）"]  vt.& vi.["用抽水机汲水","给…打气","用泵（或泵样器官等）输送","涌出"]  vt.["用泵抽","注入，似用泵来拉、转或倒","抽水，从。。除去水","骑自行车的人上下蹬踏板"]  

4004. **inventory**
[ˈɪnvəntri]  [ˈɪnvəntɔ:ri]
n.["存货清单","财产目录，财产目录的编制","存货总值","清查"]  vt.["编制…的目录","开列…的清单","盘存","总结"]  

4005. **productive**
[prəˈdʌktɪv]  [prəˈdʌktɪv, pro-]
adj.["富有成效的","多产的","生产性的","具有创造性的"]  

4006. **assembly**
[əˈsembli]  [əˈsɛmbli]
n.["立法机构","议会","集会","装配"]  

4007. **civic**
[ˈsɪvɪk]  [ˈsɪvɪk]
adj.["城市的","公民的，市民的"]  

4008. **silk**
[sɪlk]  [sɪlk]
n.["丝，蚕丝","丝绸，丝织物","（用于缝纫的）丝线","王室法律顾问"]  vi.["（玉米）处于长须的阶段中"]  adj.["丝的","丝绸的","丝制的"]  

4009. **magnitude**
[ˈmægnɪtju:d]  [ˈmægnɪtu:d]
n.["巨大，广大","重大，重要","量级","（地震）级数"]  

4010. **steep**
[sti:p]  [stip]
adj.["陡峭的，险峻的","过分的，夸张的","极高的","急剧升降的"]  vt.["浸泡","使渗透或沉溺","使浸透"]  vi.["在液体中浸泡"]  n.["泡的行为或过程","被浸泡的状态","浸泡液"]  

4011. **hostage**
[ˈhɒstɪdʒ]  [ˈhɑ:stɪdʒ]
n.["人质","抵押品"]  

4012. **collector**
[kəˈlektə(r)]  [kəˈlɛktɚ]
n.["收藏家，采集者","收集器","收税员","[电子学] 集流器"]  

4013. **popularity**
[ˌpɒpjuˈlærəti]  [ˌpɑ:pjuˈlærəti]
n.["普及","流行","名气，名望，通俗性，大众性","人望"]  

4014. **kiss**
[kɪs]  [kɪs]
vt.["接吻","轻拂","轻微碰撞"]  vi.["接吻","轻触"]  n.["吻","轻触","小糖果","蛋白甜饼，球形饼干"]  

4015. **alien**
[ˈeɪliən]  [ˈeliən,ˈeljən]
adj.["外国的","相异的","异已的","不相容的"]  n.["外国人","外侨","局外人","外星人"]  vt.["让渡，转让","疏远","离间"]  

4016. **dynamic**
[daɪˈnæmɪk]  [daiˈnæmik]
adj.["动态的","动力的，动力学的","充满活力的，精力充沛的","不断变化的，充满变数的"]  n.["动态","动力，推动变化的力量","动力学","活力"]  

4017. **scary**
[ˈskeəri]  [ˈskeri]
adj.["使人惊慌的","胆小的，容易受惊的","可怕的，吓人的"]  

4018. **equation**
[ɪˈkweɪʒn]  [ɪˈkweʒən, -ʃən]
n.["方程式","等式","相等","[化学] 反应式"]  

4019. **angel**
[ˈeɪndʒl]  [ˈendʒəl]
n.["天使，天使般的人","守护神","善良可爱的人","安琪儿"]  

4020. **switch**
[swɪtʃ]  [swɪtʃ]
n.["开关","转换，转换器","软鞭子","[信]接线台"]  vt.& vi.["转变，改变","转换","关闭电流","鞭打"]  vt.["转换","挥动（棍棒、鞭子等）","迅速转动","鞭打"]  vi.["交换","调换"]  

