4021. **offering**<br>[ˈɒfərɪŋ]  [ˈɔ:fərɪŋ]<br>n.["提议","课程","贡品，祭品","奉献物"]  v.["提供(offer的ing形式)"]  <br><br>
4022. **rage**<br>[reɪdʒ]  [reɪdʒ]<br>n.["愤怒","激烈，猛烈","渴望，疯狂","〈口〉战争狂"]  vi.["大发脾气，动怒","流行，风行"]  <br><br>
4023. **photography**<br>[fəˈtɒgrəfi]  [fəˈtɑ:grəfi]<br>n.["摄影，摄影术","一组照片"]  <br><br>
4024. **repair**<br>[rɪˈpeə(r)]  [rɪˈper]<br>vt.["修理","纠正","恢复","弥补"]  n.["修理","修理工作","维修状态","经修理的东西"]  <br><br>
4025. **toilet**<br>[ˈtɔɪlət]  ['tɔɪlət]<br>n.["洗手间","坐便器","梳洗"]  <br><br>
4026. **disappointed**<br>[ˌdɪsəˈpɔɪntɪd]  [ˌdɪsəˈpɔɪntɪd]<br>adj.["失望的","沮丧的，失意的"]  v.["使（人）失望( disappoint的过去式和过去分词)","使破灭，使落空"]  <br><br>
4027. **precious**<br>[ˈpreʃəs]  [ˈprɛʃəs]<br>adj.["宝贵的，珍贵的","贵重的","矫揉造作的","可爱的，宝贝的"]  adv.["<口>很，非常"]  n.["珍爱的人","可爱的人"]  <br><br>
4028. **prohibit**<br>[prəˈhɪbɪt]  [proˈhɪbɪt]<br>vt.["禁止，阻止，防止","不准许"]  <br><br>
4029. **representative**<br>[ˌreprɪˈzentətɪv]  [ˌrɛprɪˈzɛntətɪv]<br>n.["代表","继任者","议员","类似物"]  adj.["典型的","有代表性的","代议制的","相当[类似]（另一种属）的"]  <br><br>
4030. **content**<br>['kɒntent]  [ˈkɑ:ntent]<br>n.["内容","（书等的）目录","满足","容量"]  <br><br>
4031. **realistic**<br>[ˌri:əˈlɪstɪk]  [ˌriəˈlɪstɪk]<br>adj.["现实的","[艺] 现实主义的，[哲]实在论（者）的","逼真的","栩栩如生的"]  <br><br>
4032. **Russian**<br>[ˈrʌʃn]  [ˈrʌʃən]<br>adj.["俄国的，俄罗斯的","俄语的"]  n.["俄国人，俄罗斯人","俄语"]  <br><br>
4033. **hidden**<br>[ˈhɪdn]  [ˈhɪdn:]<br>adj.["隐藏的","神秘的","秘密的"]  v.["隐藏( hide的过去分词)"]  <br><br>
4034. **command**<br>[kəˈmɑ:nd]  [kəˈmænd]<br>n.["命令，指挥","司令部，指挥部","[计算机]指令","控制力"]  vt.["指挥，控制，命令","命令","应得，值得"]  vi.["给出命令","命令，指令"]  adj.["指挥的，根据命令（或要求）而作的"]  <br><br>
4035. **tender**<br>[ˈtendə(r)]  [ˈtɛndɚ]<br>adj.["纤弱的","嫩的","温柔的","疼痛的"]  n.["（正式）提出","投标","供应船，联络船","照看者"]  vt.["正式提出","使变脆弱","<古>温柔地对待"]  <br><br>
4036. **wake**<br>[weɪk]  [wek]<br>vi.["醒，醒来","苏醒，复活","警觉","弄醒，叫醒"]  vt.["激发，唤醒","使意识到，使警觉","为…守夜"]  n.["守灵，守夜","（船航过时的）尾波","年度假期"]  <br><br>
4037. **gathering**<br>[ˈgæðərɪŋ]  [ˈɡæðərɪŋ]<br>n.["聚集","集会","采集","积累"]  v.["（使）聚集( gather的现在分词)","集合","推断","了解"]  <br><br>
4038. **outstanding**<br>[aʊtˈstændɪŋ]  [aʊtˈstændɪŋ, ˈaʊtˌstæn-]<br>adj.["杰出的","显著的","凸出的","未完成的"]  <br><br>
4039. **stumble**<br>[ˈstʌmbl]  [ˈstʌmbəl]<br>vi.["跌跌撞撞地走，蹒跚","结巴","弄错，失足","偶然碰见"]  n.["绊脚，失足","差错，失误","过失，失败"]  <br><br>
4040. **lonely**<br>[ˈləʊnli]  [ˈloʊnli]<br>adj.["孤独的，孤单的","寂寞的","荒凉的，幽静的","在孤单中度过的"]  <br><br>
