4041. **automobile**
[ˈɔ:təməbi:l]  [ˌɔtəmoˈbil, -ˈmoˌbil]
n.["<美>汽车"]  v.["开汽车，坐汽车"]  

4042. **artificial**
[ˌɑ:tɪˈfɪʃl]  [ˌɑ:rtɪˈfɪʃl]
adj.["人造的","人工的","虚假的，非原产地的","人为的"]  n.["人造肥料","<美>假花"]  

4043. **dawn**
[dɔ:n]  [dɔn]
n.["黎明，拂晓","开端","醒悟"]  vi.["破晓，（天）刚亮","开始出现","变得明朗"]  vt.["（开始）被理解，被领悟","被看清，被想到"]  

4044. **abstract**
[ˈæbstrækt]  [ˈæbˌstrækt]
adj.["抽象的，理论上的","难解的","抽象派的","茫然的"]  n.["抽象概念","抽象派艺术作品","摘要","[化]萃取物"]  vt.["提取，分离","转移（注意等）","概括，摘录","<婉辞>剽窃"]  

4045. **descend**
[dɪˈsend]  [dɪˈsɛnd]
v.["下来，下降 ","下斜","降临","突然造访"]  

4046. **silly**
[ˈsɪli]  [ˈsɪli]
adj.["蠢的","糊涂的","不明事理的","没头脑的"]  n.["（常用于向孩子指出其愚蠢行为）傻孩子，淘气鬼","傻子，蠢货"]  

4047. **hook**
[hʊk]  [hʊk]
n.["钩，铁钩","弯曲部分，有钩部分","圈套，陷阱","〈俚〉锚"]  vt.&vi.["用钩挂","〈俚〉偷，扒"]  vt.["钩，钩住","引上钩","牢牢抓住"]  vi.["弯成钩状"]  

4048. **tide**
[taɪd]  [taɪd]
n.["潮汐","潮流，趋势","时机","时期，季节"]  vt.["顺应潮水航行","使随潮水漂行"]  

4049. **shared**
[ʃeəd]  [ʃerd]
adj.["共享的，共用的"]  

4050. **hopefully**
[ˈhəʊpfəli]  [ˈhoʊpfəli]
adv.["有希望地","有前途地","抱有希望地"]  

4051. **readily**
[ˈredɪli]  [ˈrɛdəli, ˈrɛdli]
adv.["乐意地","快捷地","轻而易举地","便利地"]  

4052. **cooperate**
[kəʊ'ɒpəreɪt]  [koˈɑpəˌret]
vi.["合作，配合，协助"]  v.["合群","互助","结合"]  

4053. **revolutionary**
[ˌrevəˈlu:ʃənəri]  [ˌrevəˈlu:ʃəneri]
adj.["革命的","革命性的，创新的","旋转的"]  n.["革命者，革新者"]  

4054. **romance**
[rəʊˈmæns]  [ˈroʊˈmæns]
n.["浪漫史","爱情小说","恋爱","传奇色彩"]  vt.& vi.["虚构","渲染","谈情说爱","追求某人"]  

4055. **hardware**
[ˈhɑ:dweə(r)]  [ˈhɑ:rdwer]
n.["五金器具","计算机硬件","武器装备"]  

4056. **pillow**
[ˈpɪləʊ]  [ˈpɪloʊ]
n.["枕头","垫子","花边垫子"]  vt.["搁于枕上","当作枕头用"]  vi.["以…为枕"]  

4057. **kit**
[kɪt]  [kɪt]
n.["衣物和装备","成套用品","配套元件"]  vt.["（为特定活动而）使某人装备起来"]  

4058. **cook**
[kʊk]  [kʊk]
vt.& vi.["烹调","编造","篡改","密谋"]  vt.["烹调","煮"]  vi.["烹调","做菜"]  n.["厨师","厨子"]  

4059. **spread**
[spred]  [sprɛd]
vt.& vi.["伸开","展开","（使）传播","（使）散布"]  n.["范围","连续的一段时间"]  vt.["涂","把…覆盖在…上(over)","把…敲平","散发（气、烟等）"]  vi.["（景色、景致）展现","传开","（人群）散开","软化"]  adj.["张开的","[语言学]双唇展开的","（宝石）扁薄发光的","（文章、照片等）跨两栏（或多栏）的"]  

4060. **continent**
[ˈkɒntɪnənt]  [ˈkɑ:ntɪnənt]
n.["大陆，陆地","欧洲大陆","<美>北美洲大陆"]  adj.["自制的，克制的","节欲的","贞洁的","禁欲的"]  

