4141. **carpet**<br>[ˈkɑ:pɪt]  [ˈkɑ:rpɪt]<br>n.["地毯，桌毯","毛毯，绒毯","地毯状覆盖物","（装在飞机上的）雷达电子干扰仪"]  vt.["在…上铺地毯","把地毯铺在…上","斥责"]  <br><br>
4142. **parental**<br>[pəˈrentl]  [pəˈrɛntl:]<br>adj.["父母的","亲代的","[生]（杂种）亲本的","作为来源[渊源]的"]  <br><br>
4143. **bubble**<br>[ˈbʌbl]  [ˈbʌbəl]<br>n.["泡，水泡","冒泡，起泡","泡影，妄想","（欲表达的）一点感情"]  vt.& vi.["起泡，使冒气泡"]  vi.["使冒泡，发出冒泡的声音","洋溢着（某种感情）","滔滔不绝地讲","兴奋，欢闹"]  <br><br>
4144. **heat**<br>[hi:t]  [hit]<br>n.["热，热度，高温","热烈，激烈","（身体的）发烧，发热","发情"]  vt.&vi.["使温暖，使热","激发…的感情，使兴奋"]  <br><br>
4145. **buddy**<br>[ˈbʌdi]  [ˈbʌdi]<br>n.["密友，好友","同伴，搭档","互相帮助的朋友","[名]巴迪"]  vi.["交朋友","做朋友"]  <br><br>
4146. **barn**<br>[bɑ:n]  [bɑ:rn]<br>n.["谷仓，粮仓","牲口棚","（公共汽车、卡车等的）车库","一种特别大且空荡的房屋"]  <br><br>
4147. **sword**<br>[sɔ:d]  [sɔ:rd]<br>n.["剑，刀","武力，战争","兵权，权力"]  <br><br>
4148. **flash**<br>[flæʃ]  [flæʃ]<br>vt.& vi.["使闪光，使闪烁","拍出，发出（电报等）","〈口〉炫耀"]  n.["闪光","闪光灯下摄成的照片","一瞬间","浮华"]  adj.["闪光的，闪耀的，一闪而过的","浮华的","庞大的"]  <br><br>
4149. **seventh**<br>[ˈsevnθ]  [ˈsɛvənθ]<br>n.["第七（个）","七分之一","[乐]七度音程"]  adj.["第七的","七分之一的"]  adv.["居第七位地"]  <br><br>
4150. **glory**<br>[ˈglɔ:ri]  [ˈɡlɔri, ˈɡlori]<br>n.["光荣，荣誉","壮观，壮丽","（对上帝的）赞颂","非常美的事物"]  vi.["得意，自豪","骄傲"]  <br><br>
4151. **tightly**<br>[ˈtaɪtli]  [ˈtaɪtlɪ]<br>adv.["紧紧地，坚固地，牢固地"]  <br><br>
4152. **protective**<br>[prəˈtektɪv]  [prəˈtɛktɪv]<br>adj.["保护的，防护的","保护贸易的"]  <br><br>
4153. **tuck**<br>[tʌk]  [tʌk]<br>vt.["<英俚>吃，喝","折叠（衣服的）褶","包起，裹起","挤进"]  n.["鼓声，喇叭声","活力，精力","（袖子等上的）褶皱","卷起，盖住"]  <br><br>
4154. **drum**<br>[drʌm]  [drʌm]<br>n.["鼓","鼓状物","鼓声","石首鱼"]  vt.["击鼓","连打","反复讲","鼓吹"]  vi.["击鼓","连打","拍翅"]  <br><br>
4155. **faint**<br>[feɪnt]  [fent]<br>adj.["微弱的，模糊的","软弱的","无勇气的","将昏倒似的"]  vi.["头晕，昏过去","渐渐不明，消失"]  n.["昏厥，昏倒"]  <br><br>
4156. **post**<br>[pəʊst]  [poʊst]<br>n.["邮件","邮政","柱，桩，杆","岗位"]  vt.["张贴","宣布","设岗","邮寄"]  vi.["快速行进"]  adj.["有关赛跑（或赛马，赛狗）起点标志的"]  adv.["〈外〉在后","用急件[驿马]","赶紧地，火速地"]  <br><br>
4157. **queen**<br>[kwi:n]  [kwin]<br>n.["女王","王后","杰出女性","（纸牌中的）王后， （国际象棋中的）后"]  vt.["立…为王后（或女王）","使…成为国王的妻子","[国际象棋]使（兵）成为后"]  <br><br>
4158. **dilemma**<br>[dɪˈlemə]  [dɪˈlɛmə]<br>n.["窘境，困境","进退两难"]  <br><br>
4159. **input**<br>[ˈɪnpʊt]  [ˈɪnˌpʊt]<br>n.["输入，投入","输入电路","<电>输入端","输入的数据"]  vt.["把…输入电脑","[自][电子] 输入","输入，给料"]  <br><br>
4160. **specialize**<br>[ˈspeʃəlaɪz]  [ˈspɛʃəˌlaɪz]<br>vi.["专门从事","专攻","详细说明","特化"]  vt.["使专门化","使适应特殊情况","详细说明","列举"]  <br><br>
