4161. **northeast**
['nɔ:θ'i:st]  [nɔrθˈist, nɔrˈist]
n.["东北，东北方向","东北部"]  adj.["在东北的","东北部的","向东北的","（风、光线）来自东北方向的"]  adv.["自东北地"]  

4162. **shallow**
[ˈʃæləʊ]  [ˈʃæloʊ]
adj.["浅的，肤浅的","表面的，皮毛的","（水，器物等）浅的","（呼吸）浅的"]  n.["浅处","浅滩"]  v.["使变浅","使变浅薄"]  

4163. **liability**
[ˌlaɪəˈbɪləti]  [ˌlaɪəˈbɪlɪti]
n.["责任","倾向","债务","<口>妨碍"]  

4164. **sail**
[seɪl]  [sel]
vi.["航行","起航","驾驶帆船"]  vt.["航行","开船","（水禽）游泳","驾驶（船）"]  n.["帆船","航行","帆状物","航行距离"]  

4165. **merchant**
[ˈmɜ:tʃənt]  [ˈmɜ:rtʃənt]
n.["商人","批发商","店主","零售商"]  adj.["商人的","商业的"]  

4166. **stadium**
[ˈsteɪdiəm]  [ˈstediəm]
n.["运动场","体育场","[医]（疾病的第…）期"]  

4167. **improved**
[ɪm'pru:vd]  [ɪm'pru:vd]
adj.["改良的"]  v.["改善，改进，提高( improve的过去式和过去分词 )","提高（土地、地产）的价值","利用（机会）","抓紧（时间）"]  

4168. **bloody**
[ˈblʌdi]  [ˈblʌdi]
adj.["血腥的，残忍的","血一样的","血染的","嗜杀的，残忍的"]  adv.["非常，很"]  v.["血污，血染","使流血"]  

4169. **defeat**
[dɪˈfi:t]  [dɪˈfit]
vt.["击败，战胜","挫败","[法]宣告无效，作废"]  n.["战胜","失败","[法]废除"]  

4170. **associated**
[əˈsəʊʃieɪtɪd]  [əˈsoʊʃieɪtɪd]
vt.["合伙，合营","联合，结合","联想"]  vi.["联系(associate的过去式和过去分词)","联盟","陪伴"]  n.["合伙人","伴侣，同志","联想物，附随物","会员集体"]  adj.["（用于联合企业的名称）联合的","有关联的","联合的"]  

4171. **withdrawal**
[wɪðˈdrɔ:əl]  [wɪðˈdrɔəl, wɪθ-]
n.["移开","撤回，撤退，撤开","收回，取回，撤回"]  

4172. **refrigerator**
[rɪˈfrɪdʒəreɪtə(r)]  [rɪˈfrɪdʒəˌretɚ]
n.["冰箱","冷藏库","制冰机，冷冻机"]  

4173. **nest**
[nest]  [nɛst]
n.["（鸟）窝","温床","（套叠在一起的）一套物件","藏匿处"]  vt.["筑巢","嵌套"]  vi.["筑巢"]  

4174. **near**
[nɪə(r)]  [nɪr]
adv.["（空间）在近处","在附近","（时间）临近","（程度）几乎"]  prep.["（表示程度）接近","（表示位置）靠近","（表示时间）将近","接近于（某种状态）"]  adj.["近的","亲密的","近似","（亲属关系）近亲"]  

4175. **thoroughly**
[ˈθʌrəli]  [ˈθɜ:rəli]
adv.["彻底地","认真仔细地","完全地","非常"]  

4176. **lane**
[leɪn]  [len]
n.["小路，小巷","航道，空中走廊，规定的单向行车道","车道","[篮球]罚球区"]  

4177. **ancestor**
[ˈænsestə(r)]  [ˈænˌsɛstɚ]
n.["祖先，祖宗","被继承人","原型","（动物的）原种，先祖"]  

4178. **condemn**
[kənˈdem]  [kənˈdɛm]
vt.["（通常因道义上的原因而）谴责","宣判","宣布…不能使用","迫使…陷于不幸的境地"]  

4179. **steam**
[sti:m]  [stim]
n.["蒸汽，雾","〈口〉精神，精力","轮船，乘轮船旅行"]  vt.& vi.["冒蒸汽","快速行走，疾行"]  vi.["动力","成蒸汽上升","汽动","[非正式]发怒"]  vt.["蒸煮"]  

4180. **accent**
[ˈæksent]  [ˈækˌsɛnt]
n.["重音","口音","腔调","重音符号（标在字母上）"]  

