4221. **voting**
[ˈvəʊtɪŋ]  [ˈvoʊtɪŋ]
n.["选举，投票"]  

4222. **patrol**
[pəˈtrəʊl]  [pəˈtroʊl]
n.["巡逻，巡查","巡逻队，侦察队","童子军小队"]  vt.& vi.["巡逻，巡查"]  

4223. **willingness**
['wɪlɪŋnəs]  [ˈwɪlɪŋnɪs]
n.["自愿，乐意"]  

4224. **position**
[pəˈzɪʃn]  [pəˈzɪʃən]
n.["位置，方位","地位，职位","态度","状态"]  vt.["安置","把…放在适当位置","给…定位","驻扎军队"]  

4225. **revelation**
[ˌrevəˈleɪʃn]  [ˌrɛvəˈleʃən]
n.["[宗]天启，启示","揭发，暴露","被揭露出来的事物","意外的发现"]  

4226. **rent**
[rent]  [rɛnt]
n.["租金","地租","（意见等的）分裂，分歧","（衣服等的）裂缝"]  vt.& vi.["出租","付地租","“rend”的过去式和过去分词","租借"]  adj.["撕碎的","分裂的"]  

4227. **calm**
[kɑ:m]  [kɑm]
adj.["镇定的","平静的","（海洋，天气等）安静的，平静的","（人）从容不迫的"]  vt.& vi.["（使）平静，（使）镇定","（使）镇静"]  n.["平静","镇定","安定","无风"]  vt.["使安静","使冷静","使镇定","使（疼痛等）减轻"]  vi.["安静下来，平静下来，镇静下来"]  

4228. **jewelry**
['dʒu:əlrɪ]  [ˈdʒuəlri]
n.["<美>珠宝，首饰"]  

4229. **Cuban**
[ˈkju:bən]  [ˈkjuːbən]
n.["古巴人"]  adj.["古巴（人）的"]  

4230. **haul**
[hɔ:l]  [hɔl]
vt.& vi.["拖，拉"]  vt.["运送","传讯"]  n.["拖","大批赃物","一网的捕获量","拖运货物的距离"]  vi.["强迫（某人）去某处"]  

4231. **concede**
[kənˈsi:d]  [kənˈsid]
v.["承认","让步，容许","承让"]  

4232. **trace**
[treɪs]  [tres]
vt.["跟踪，追踪","追溯，探索","探索","查找"]  vi.["沿着一小径或道路前进","可以追溯的"]  n.["痕迹，踪迹","微量，极少量","[植]（脉）迹","痕迹"]  

4233. **wagon**
[ˈwægən]  [ˈwæɡən]
n.["四轮的运货马车","<英>铁路货车","<美>小手推车","囚车"]  vt.["用运货马车运输货物"]  na.["“waggon”的变体"]  

4234. **afterward**
['ɑ:ftəwəd]  [ˈæftəwəd]
adv.["<美>以后，过后"]  

4235. **spectacular**
[spekˈtækjələ(r)]  [spɛkˈtækjəlɚ]
adj.["场面富丽的，壮观的","引人注意的","惊动一时的","惊人的"]  n.["壮观的场面，精彩的表演","〈美〉一小时半以上的大场面电视节目","特大霓虹灯广告"]  

4236. **ruin**
[ˈru:ɪn]  [ˈruɪn]
vt.["破坏，毁灭","使破产","使没落，使堕落","变成废墟"]  n.["毁灭，灭亡","废墟，遗迹","[灭亡]的原因，祸根","损失"]  vi.["被毁灭","破产","堕落"]  

4237. **sheer**
[ʃɪə(r)]  [ʃɪr]
v.["（使）偏航，（使）转向"]  adv.["完全地，全然","垂直地，陡峭地"]  n.["舷弧","单锚系泊的船位","偏离的方向","船体型线"]  adj.["完全的，全然的","极薄的","几乎垂直地，陡峭的","绝对的"]  

4238. **prior**
[ˈpraɪə(r)]  [ˈpraɪɚ]
adj.["优先的","占先的","在…之前"]  n.["小修道院院长，大修道院的副院长","（隐修院）会长","[史]行政长官","普赖尔"]  adv.["在前","居先"]  

4239. **immune**
[ɪˈmju:n]  [ɪˈmjoon]
adj.["免疫的","有免疫力的","不受影响的","免除…的"]  

4240. **reliability**
[rɪˌlaɪə'bɪlətɪ]  [rɪˌlaɪəˈbɪlətɪ]
n.["可靠，可信赖"]  

