4241. **ass**<br>[æs]  [æs]<br>n.["驴子","屁股","愚蠢的人"]  <br><br>
4242. **alongside**<br>[əˌlɒŋˈsaɪd]  [əˌlɔ:ŋˈsaɪd]<br>adv.["在…的侧面","在…旁边","与…并排"]  prep.["在…旁边","横靠","傍着"]  <br><br>
4243. **bush**<br>[bʊʃ]  [bʊʃ]<br>n.["灌木（丛）","[机械学]（金属）衬套","[电学]（绝缘）套管","类似灌木的东西（尤指浓密的毛发或皮毛）"]  vi.["丛生","灌木般丛生","浓密（或茂密）地生长","生密枝"]  vt.["加（金属）衬套于","加套管于","用耙耙平（耕地）","以灌木（或灌木丛）装饰（或覆盖、围绕、围住、支撑、标志、保护等）"]  adj.["（豆科植物等）如灌木般长得低矮的","粗野的","粗鲁的","粗糙但实用的"]  <br><br>
4244. **exotic**<br>[ɪgˈzɒtɪk]  [ɪgˈzɑ:tɪk]<br>adj.["异国的","外来的","异乎寻常的，奇异的","吸引人的"]  n.["舶来品，外来物","脱衣舞女"]  <br><br>
4245. **fascinating**<br>[ˈfæsɪneɪtɪŋ]  [ˈfæsəˌnetɪŋ]<br>adj.["迷人的，有极大吸引力的","使人神魂颠倒的"]  v.["使…陶醉(fascinate的ing形式)"]  <br><br>
4246. **secure**<br>[sɪˈkjʊə(r)]  [səˈkjʊr]<br>adj.["安全的","牢固的","有把握的","安心的"]  vt.["保护","（使）获得","使安全","担保"]  vi.["获得安全，变得安全","安全，保险","承保，担保","[航海学]停止工作"]  <br><br>
4247. **clip**<br>[klɪp]  [klɪp]<br>n.["（塑料或金属的）夹子","回纹针","修剪","剪报"]  vt.& vi.["用别针别在某物上，用夹子夹在某物上"]  vt.["剪","剪掉","缩短","给…剪毛（或发）"]  vi.["剪","修剪","剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）","迅速行动"]  <br><br>
4248. **thigh**<br>[θaɪ]  [θaɪ]<br>n.["股，大腿","食用的鸡（等的）腿"]  <br><br>
4249. **bull**<br>[bʊl]  [bʊl]<br>n.["公牛","股市看涨的人","力大如牛的人","大型雄性动物"]  vt.["[证券]从事投机使（证券等）价格上涨","推，强迫","强力实现","对…施加压力，强使…通过"]  vi.["[证券]（证券、股票等）价格上涨","哄抬证券价格","走运，提高身价","猛推，猛挤，猛力向前"]  adj.["公的，雄的","力大如牛的","价格上涨的"]  <br><br>
4250. **drawer**<br>[drɔ:(r)]  [ˈdrɔɚ]<br>n.["抽屉","开票人，出票人","起草者","酒馆侍者"]  <br><br>
4251. **regard**<br>[rɪˈgɑ:d]  [rɪˈgɑ:rd]<br>vt.["认为","注视","涉及","尊敬"]  vi.["凝视","留意"]  n.["凝视","留意","尊敬","问候"]  <br><br>
4252. **sheep**<br>[ʃi:p]  [ʃip]<br>n.["羊，绵羊","胆小鬼","易受人摆布的人","缺乏主见或轻易盲从的人"]  <br><br>
4253. **discourage**<br>[dɪsˈkʌrɪdʒ]  [dɪsˈkɜ:rɪdʒ]<br>vt.["使气馁","使沮丧","阻碍","劝阻"]  <br><br>
4254. **coordinator**<br>[kəʊ'ɔ:dɪneɪtə]  [koʊ'ɔ:dənˌeɪtə]<br>n.["协调者","同等的人（或物）"]  <br><br>
4255. **ideological**<br>[ˌaɪdɪə'lɒdʒɪkl]  [ˌaɪdiəˈlɑdʒɪkəl, ˌɪdi-]<br>adj.["思想的","意识形态的"]  <br><br>
4256. **runner**<br>[ˈrʌnə(r)]  [ˈrʌnɚ]<br>n.["[体育运动]赛跑者","[棒球]跑垒者，[橄榄球]带球者","逃亡者","送信人，跑腿者"]  <br><br>
4257. **secular**<br>[ˈsekjələ(r)]  [ˈsɛkjəlɚ]<br>adj.["现世的，俗界的","长期的，长久的","不朽的","一世纪一次的"]  n.["牧师","[宗]俗僧，俗人","〈美〉（黑人中间流行的）俗歌"]  <br><br>
4258. **intimate**<br>[ˈɪntɪmət]  [ˈɪntəmɪt]<br>adj.["亲密的，亲近的","私人的，个人的","内部的","直接的"]  n.["至交","密友"]  v.["暗示，提示","宣布，通知"]  <br><br>
4259. **empire**<br>[ˈempaɪə(r)]  [ˈɛmˌpaɪr]<br>n.["帝国，帝国领土","帝权，君权，最高统治权","大企业组织"]  adj.["新古典风格的"]  <br><br>
4260. **cab**<br>[kæb]  [kæb]<br>n.["出租车","（公共汽车、火车等的）司机室","驾驶室","出租马车"]  vi.["乘出租车"]  <br><br>
