4661. **eligible**
[ˈelɪdʒəbl]  [ˈɛlɪdʒəbəl]
adj.["合适的","在（法律上或道德上）合格的","有资格当选的","称心如意的"]  n.["合格者","合适者","称心如意的人","合乎条件的人（或东西）"]  

4662. **processor**
[ˈprəʊsesə(r)]  [ˈprɑ:sesə]
n.["加工","数据处理机","（计算机的）中央处理器","加工机（或工人）"]  

4663. **plunge**
[plʌndʒ]  [plʌndʒ]
vt.["用力插入","使陷入"]  vi.["跳入","全心投入","突降，俯冲"]  n.["投入，陷入","游泳，跳水"]  

4664. **this**
[ðɪs]  [ðɪs]
pron.["这，这个","这事，这人","这时","下面所说的事"]  adj.["这，这个","刚过去的，即将到来的","今…，本…"]  adv.["这样地","就是这样","这么地"]  

4665. **sponsor**
[ˈspɒnsə(r)]  [ˈspɑ:nsə(r)]
n.["发起者，主办者","担保者","倡议者，提案人","后援组织"]  vt.["赞助"]  

4666. **grin**
[grɪn]  [ɡrɪn]
vi.["露齿而笑"]  vt.["露齿笑着表示"]  n.["咧嘴笑，露齿而笑"]  

4667. **color**
['kʌlə(r)]  [ˈkʌlɚ]
n.["<美>颜色，色彩","肤色，脸色，血色","颜料，染料","本质"]  v.["<美>给…涂颜色","改变…的颜色","粉饰，渲染，使带上色彩","脸红"]  

4668. **demographic**
[ˌdemə'ɡræfɪk]  [ˌdemə'ɡræfɪk]
adj.["人口统计学的","人口统计的"]  

4669. **rain**
[reɪn]  [ren]
n.["雨","（热带地区的）雨季，雨天","雨点般降落的东西","<俚>电子流"]  vt.& vi.["（雨）降下，（使）降落","大量地给，（使）大量落下"]  

4670. **chill**
[tʃɪl]  [tʃɪl]
vt.& vi.["（使）变冷","使很冷","使冰冷","使恐惧"]  n.["寒冷，发冷","冷漠","扫兴","[冶金学]激冷"]  adj.["冷的","冷漠的","令人失望的"]  vt.["令失望","使沮丧","使扫兴","使消沉"]  

4671. **refuge**
[ˈrefju:dʒ]  [ˈrɛfjudʒ]
n.["避难","避难所","庇护者","[医]救急疗法"]  vt.["给予…庇护","接纳…避难"]  vi.["躲避","避难"]  

4672. **steer**
[stɪə(r)]  [stɪr]
vt.& vi.["驾驶","操纵，控制","引导"]  vt.["掌（舵）"]  vi.["行进"]  n.["阉公牛，肉用公牛","〈美俚〉建议","关于行路（或驾驶）的指示"]  

4673. **legislator**
[ˈledʒɪsleɪtə(r)]  [ˈlɛdʒɪˌsletɚ]
n.["立法委员","立法者"]  

4674. **rally**
[ˈræli]  [ˈræli]
vt.["召集，集合","重整","重振，恢复"]  vi.["聚集","集合","反弹，反败为胜","恢复（元气等）"]  n.["集合","重新集合","重整的信号","反败为胜"]  

4675. **programming**
[ˈprəʊgræmɪŋ]  [ˈproʊgræmɪŋ]
n.["规划，设计","编程"]  v.["训练( programme的现在分词 )","培养","预调"]  

4676. **cheer**
[tʃɪə(r)]  [tʃɪr]
vt.["欢呼","使高兴","为…喝彩","为…加油"]  n.["欢呼，喝彩","兴致勃勃，愉快","心情","令人愉快的事"]  vi.["欢呼","感到高兴"]  

4677. **outlet**
[ˈaʊtlet]  [ˈaʊtˌlɛt, -lɪt]
n.["出口，出路","批发商店","排水口，通风口","发泄（情感）的方法"]  

4678. **intact**
[ɪnˈtækt]  [ɪn'tækt]
adj.["完整无缺的，未经触动的，未受损伤的","原封不动的","完好无缺","完好无损"]  

4679. **vendor**
[ˈvendə(r)]  [ˈvɛndɚ]
n.["摊贩，小贩","卖主","[贸易]自动售货机","<正式>供应商"]  

4680. **thrive**
[θraɪv]  [θraɪv]
vi.["兴盛，兴隆","长得健壮","茁壮成长"]  

