4701. **feminist**
[ˈfemənɪst]  [ˈfɛmənɪst]
n.["男女平等主义者，女权扩张论者"]  

4702. **constraint**
[kənˈstreɪnt]  [kənˈstrent]
n.["强制","限制","约束"]  

4703. **emotionally**
[ɪ'məʊʃənəlɪ]  [ɪˈmoʃənl:ɪ]
adv.["感情上，情绪上，冲动地"]  

4704. **expedition**
[ˌekspəˈdɪʃn]  [ˌɛkspɪˈdɪʃən]
n.["考察，远航","考察队，远征军","（短途的）旅行","迅速（办理）"]  

4705. **allegedly**
[ə'ledʒɪdlɪ]  [ə'ledʒɪdlɪ]
adv.["依其申述","据说"]  

4706. **compromise**
[ˈkɒmprəmaɪz]  [ˈkɑ:mprəmaɪz]
n.["妥协","（名誉等的）损害","妥协（或折中）方案","折中物"]  vi.["折中解决","妥协，退让"]  vt.["违背（原则）","连累","（尤指因行为不很明智）使陷入危险"]  

4707. **strain**
[streɪn]  [stren]
vt.& vi.["拉紧，拉伤","用力拉"]  n.["血统，家族","性格，脾气","语气","一段音乐"]  vt.["拉紧，拽紧或扯紧","尽量使力","扭伤","歪曲"]  vi.["不懈","受到强大的压力","拉紧，紧绷"]  

4708. **similarity**
[ˌsɪməˈlærəti]  [ˌsɪməˈlærɪti]
n.["类似","相像性","相仿性","类似性，相似物"]  

4709. **butt**
[bʌt]  [bʌt]
n.["烟蒂，屁股","笑柄","（武器或工具的）粗大的一端","大酒桶"]  vt.& vi.["用头撞或顶","碰撞"]  

4710. **lid**
[lɪd]  [lɪd]
n.["盖子","限制","[口]果盖","[口]遮盖"]  vt.["给…盖盖子"]  

4711. **dumb**
[dʌm]  [dʌm]
adj.["哑的，无说话能力的","不说话的，无声的","沉默的，无言的","口齿不清的，（在政府中）无代言人的，政治上无发言权的"]  

4712. **bulk**
[bʌlk]  [bʌlk]
n.["（大）体积","大块，大量","大多数，大部分","主体"]  vt.& vi.["变得越来越大（或重要）"]  vi.["显得庞大","形成大块","堆积起来"]  vt.["使凝聚成一团或形成一堆"]  adj.["大批的，大量的","散装的"]  

4713. **sprinkle**
[ˈsprɪŋkl]  [ˈsprɪŋkəl]
v.["洒，撒","用…点缀","下小雨"]  n.["小雨","少量"]  

4714. **mortality**
[mɔ:ˈtæləti]  [mɔ:rˈtæləti]
n.["死亡数，死亡率","必死性，必死的命运"]  

4715. **philosophical**
[ˌfɪləˈsɒfɪkl]  [ˌfɪləˈsɑ:fɪkl]
adj.["哲学上的，哲学（家）的","冷静的，沉着的","明达的","达观的"]  

4716. **conversion**
[kənˈvɜ:ʃn]  [kənˈvɜ:rʒn]
n.["变换，转变","改装物","财产转换，兑换","[逻] 换位（法）"]  

4717. **patron**
[ˈpeɪtrən]  [ˈpetrən]
n.["赞助人，资助人","顾客，老主顾","保护人","[宗]守护神"]  

4718. **municipal**
[mju:ˈnɪsɪpl]  [mjuˈnɪsəpəl]
adj.["市的，市政的","地方自治的","都市的，市营的，市制的","内政的"]  n.["市政债券"]  

4719. **any**
[ˈeni]  [ˈɛni]
adj.["任何的","一点，一些","普通的","任何，随便哪一个"]  pron.["任何","无论哪个","若干"]  adv.["稍微，少许","什么，一些，一点"]  

4720. **liver**
[ˈlɪvə(r)]  [ˈlɪvɚ]
n.["肝脏","（食用）肝","深赤褐色","生活者"]  adj.["肝味的","深赤褐色的"]  

