4761. **soar**
[sɔ:(r)]  [sɔr, sor]
vi.["高飞","飞腾","猛增，剧增","高耸，屹立"]  n.["高飞","高涨","高飞范围","上升高度"]  vt.["高飞越过","飞升到"]  

4762. **removal**
[rɪˈmu:vl]  [rɪˈmuvəl]
n.["免职","除去","移走","搬迁"]  

4763. **autonomy**
[ɔ:ˈtɒnəmi]  [ɔ:ˈtɑ:nəmi]
n.["自治，自治权","自主权","自治国，社区，或集团等","人身自由"]  

4764. **enact**
[ɪˈnækt]  [ɛnˈækt]
vt.["制定法律","规定","颁布，颁布","担任…角色"]  

4765. **round**
[raʊnd]  [raʊnd]
adj.["圆形的","弧形的","丰满的，肥胖的","整数的"]  adv.["到处","在周围","迂回地","朝反方向"]  prep.["大约","绕过，环绕","（表示位置）在…四周","附近"]  n.["圆，圆形","循环","圆形物，球状物","（会议的）一回合"]  vt.& vi.["使成圆形","绕行","拐过，绕过","把…四舍五入"]  

4766. **thread**
[θred]  [θrɛd]
n.["线","线索","线状物","螺纹"]  vt.["穿成串","将（针、线等）穿过…","用…线缝","给…装入（胶片、狭带、绳子）"]  

4767. **light**
[laɪt]  [laɪt]
n.["光","发光体","电灯","点火器"]  adj.["轻的","明亮的","浅色的","少量的"]  v.["点燃","照亮","用光指引"]  adv.["轻地，轻装地"]  

4768. **landmark**
[ˈlændmɑ:k]  [ˈlændmɑ:rk]
n.["[航]陆标","界标","里程碑","纪念碑"]  adj.["有重大意义或影响的"]  

4769. **unhappy**
[ʌnˈhæpi]  [ʌnˈhæpi]
adj.["不幸的，悲惨的","不快乐的","不恰当的","不凑巧的"]  

4770. **offender**
[əˈfendə(r)]  [əˈfɛndɚ]
n.["罪犯","得罪人的人","犯规者","妨害…的人（或事物）"]  

4771. **coming**
[ˈkʌmɪŋ]  [ˈkʌmɪŋ]
adj.["即将到来的","下一个的","将要遭到报应","自食恶果"]  n.["（尤指新事物的）到来","到达"]  v.["来( come的现在分词)","到达","达到（认识、理解或相信的程度）","出生"]  

4772. **privately**
['praɪvətlɪ]  [ˈpraɪvɪtlɪ]
adv.["私下地，不公开地","私自","背地里"]  

4773. **fraction**
[ˈfrækʃn]  [ˈfrækʃən]
n.["[数]分数","一小部分，些微","不相连的一块，片段","[化]分馏"]  

4774. **distinctive**
[dɪˈstɪŋktɪv]  [dɪˈstɪŋktɪv]
adj.["有特色的，与众不同的","区别的，鉴别性的","独特","特异"]  

4775. **tourism**
[ˈtʊərɪzəm]  [ˈtʊrɪzəm]
n.["旅游，观光","旅游业"]  

4776. **threshold**
[ˈθreʃhəʊld]  [ˈθreʃhoʊld]
n.["门槛，入口，开始","[物理学]临界值","<英>级限协定","[航空学]跑道入口"]  adj.["阈值的，临界值的","<英>按物价指数变动工资的，工资极限的，级限的"]  

4777. **calm**
[kɑ:m]  [kɑm]
adj.["镇定的","平静的","（海洋，天气等）安静的，平静的","（人）从容不迫的"]  vt.& vi.["（使）平静，（使）镇定","（使）镇静"]  n.["平静","镇定","安定","无风"]  vt.["使安静","使冷静","使镇定","使（疼痛等）减轻"]  vi.["安静下来，平静下来，镇静下来"]  

4778. **routinely**
[ru:'ti:nlɪ]  [ruˈtinlɪ]
adv.["例行公事地","常规地，惯常地","老一套地"]  

4779. **suite**
[swi:t]  [swit]
n.["[计]（软件的）套件","（房间，器具等）一套，一副","[乐]组曲","随从"]  

4780. **remark**
[rɪˈmɑ:k]  [rɪˈmɑ:rk]
n.["注意，观察","话语","评论，谈论，"]  vt.& vi.["评论","觉察"]  

