4781. **regulator**<br>[ˈregjuleɪtə(r)]  [ˈrɛɡjəˌletɚ]<br>n.["校准者，[机]调整器，校准器，调节器，[化]调节剂，[无线]稳定器，调节基因，（钟表的）整时器，标准钟","管理者，调整者，整理者","原则，标准","[英史]选举调查[监视]委员，监管者"]  <br><br>
4782. **straw**<br>[strɔ:]  [strɔ]<br>n.["稻草","麦秆","吸管","毫无价值的东西"]  adj.["稻草的，麦秆的","稻草[麦秆]做的","假的，假想的","无价值的"]  <br><br>
4783. **theological**<br>[ˌθi:ə'lɒdʒɪkl]  [ˌθiəˈlɑdʒɪkəl]<br>adj.["神学的，神学上的","研究神学的"]  <br><br>
4784. **apart**<br>[əˈpɑ:t]  [əˈpɑ:rt]<br>adv.["相隔，相距","分散地，分开地","成部分，成碎片","分辨"]  adj.["分离的，隔离的"]  <br><br>
4785. **exhaust**<br>[ɪgˈzɔ:st]  [ɪɡˈzɔst]<br>vt.["用尽，耗尽","使精疲力尽","排出","彻底探讨"]  vi.["排气"]  n.["（排出的）废气","排出","排气装置"]  <br><br>
4786. **globe**<br>[gləʊb]  [gloʊb]<br>n.["球，球状物","地球，世界","天体","地球仪"]  v.["（使）成球状"]  <br><br>
4787. **fragile**<br>[ˈfrædʒaɪl]  [ˈfrædʒl]<br>adj.["易碎的，脆的","虚弱的"]  <br><br>
4788. **objection**<br>[əbˈdʒekʃn]  [əbˈdʒɛkʃən]<br>n.["反对","反对的话，异议","反对的理由"]  <br><br>
4789. **chemistry**<br>[ˈkemɪstri]  [ˈkɛmɪstri]<br>n.["化学","物质的化学组成（或性质），化学作用（现象）","（常指有强烈性吸引力的）两人间的关系","〈比喻〉神秘的变化（过程）"]  <br><br>
4790. **old-fashioned**<br>[ˈəuldˈfæʃənd]  [ˈoldˈfæʃənd]<br>adj.["老式的，过时的","老派的，守旧的","村女蛾眉","陈旧"]  <br><br>
4791. **crowded**<br>[ˈkraʊdɪd]  [ˈkraʊdɪd]<br>adj.["水泄不通的","拥挤的","肩摩踵接"]  <br><br>
4792. **circle**<br>[ˈsɜ:kl]  [ˈsɜ:rkl]<br>n.["圆","圆状物","一圈","圈子"]  vt.["圈出，包围","绕…运转"]  vi.["环绕，盘旋"]  <br><br>
4793. **blast**<br>[blɑ:st]  [blæst]<br>n.["爆炸","一阵（疾风等）","（吹奏乐器、哨子、汽车喇叭等突然发出的）响声","突如其来的强劲气流"]  vt.["击毁，摧毁","尖响","裁判高声吹哨","枯萎：使枯萎"]  vi.["爆炸","吼叫","枯萎：枯萎","攻击：严厉批评或猛烈攻击"]  <br><br>
4794. **prevail**<br>[prɪˈveɪl]  [prɪˈvel]<br>vi.["流行，盛行","获胜，占优势","说服，劝说"]  <br><br>
4795. **overnight**<br>[ˌəʊvəˈnaɪt]  [ˌoʊvərˈnaɪt]<br>adv.["在晚上","在夜里","突然","很快"]  adj.["一整夜的","晚上的","突然的","很快的"]  n.["前一天的晚上","一夜的逗留"]  vi.["过一夜"]  <br><br>
4796. **denial**<br>[dɪˈnaɪəl]  [dɪˈnaɪəl]<br>n.["否认，否定","克制","拒绝，拒绝接受"]  <br><br>
4797. **rental**<br>[ˈrentl]  [ˈrɛntl:]<br>n.["租费，租金额"]  <br><br>
4798. **fantastic**<br>[fænˈtæstɪk]  [fænˈtæstɪk]<br>adj.["极好的","很大的","怪诞的","不切实际的"]  <br><br>
4799. **fragment**<br>[ˈfrægmənt]  [ˈfræɡmənt]<br>n.["碎片","片段，未完成的部分","（将文件内容）分段"]  vt.["（使）碎裂，破裂，分裂"]  vi.["破碎，碎裂"]  <br><br>
4800. **level**<br>[ˈlevl]  [ˈlɛvəl]<br>n.["水平，水准","水平线，水平面","水平仪","[物]电平"]  adj.["水平的","同高度的","平均的","平稳的"]  vt.["使同等","对准","弄平"]  vi.["拉平","（用枪等）瞄准（与 at 连用）","变得平坦","将（话、批评等）对准目标"]  vi.["瞄准","拉平","变得平坦"]  <br><br>
