4841. **rehabilitation**<br>[ˌri:əˌbɪlɪ'teɪʃn]  [ˌrihəˌbɪləˈteʃən]<br>n.["修复","复兴","复职","恢复名誉"]  <br><br>
4842. **rubber**<br>[ˈrʌbə(r)]  [ˈrʌbɚ]<br>n.["橡胶","橡皮","决胜局","避孕套"]  adj.["橡胶制成的"]  vt.["涂橡胶于","用橡胶制造"]  vi.["扭转脖子看","好奇地引颈而望"]  <br><br>
4843. **retreat**<br>[rɪˈtri:t]  [rɪˈtrit]<br>vi.["撤退，后退","撤销，作罢","（眼睛等）凹进","[航]向后倾斜"]  n.["撤回","静居处","引退期间","静思，静修"]  <br><br>
4844. **molecule**<br>[ˈmɒlɪkju:l]  [ˈmɑ:lɪkju:l]<br>n.["分子","微小颗粒"]  <br><br>
4845. **freely**<br>[ˈfri:li]  [ˈfrili]<br>adv.["自由地，随意地，免费地","直率地","免费地","慷慨地"]  <br><br>
4846. **favorable**<br>['feɪvərəbl]  [ˈfevərəbəl, ˈfevrə-]<br>adj.["赞同的","称赞的","有利的","讨人喜欢的"]  <br><br>
4847. **steadily**<br>['stedɪlɪ]  [ˈstɛdəlɪ]<br>adv.["稳定地","持续地","稳固地"]  <br><br>
4848. **veteran**<br>[ˈvetərən]  [ˈvɛtərən]<br>n.["经验丰富的人，老兵","退伍军人"]  adj.["有作战经验的","老兵的","[美国英语]退伍军人的","老练的，资深的，经验丰富的"]  <br><br>
4849. **integrated**<br>[ˈɪntɪgreɪtɪd]  [ˈɪntɪɡretɪd]<br>adj.["完整的","整体的","结合的","（各组成部分）和谐的"]  v.["使一体化( integrate的过去式和过去分词 )","使整合","使完整","使结合成为整体"]  <br><br>
4850. **ha**<br>[hɑ:]  [hɑ]<br>int.["（表示惊讶、欢乐、怀疑等）哈，嘿"]  <br><br>
4851. **youngster**<br>[ˈjʌŋstə(r)]  [ˈjʌŋstɚ]<br>n.["年轻人","小孩子","少年"]  <br><br>
4852. **broadcast**<br>[ˈbrɔ:dkɑ:st]  [ˈbrɔ:dkæst]<br>vt.["广播","播放","使广为人知","尤指用手播（种）"]  vi.["播放节目","参加电台、电视节目的演出","发送传递信号，传播"]  n.["广播","电台、电视节目","播放时间","播种"]  adj.["广播的","播音的","广泛散布的"]  <br><br>
4853. **premium**<br>[ˈpri:miəm]  [ˈprimiəm]<br>n.["额外费用","保险费","附加费"]  adj.["高昂的","优质的"]  <br><br>
4854. **accountability**<br>[əˌkaʊntə'bɪlətɪ]  [əˌkaʊntə'bɪlətɪ]<br>n.["有责任，有义务，可说明性","会计责任","可计量性","责任制"]  <br><br>
4855. **overwhelm**<br>[ˌəʊvəˈwelm]  [ˌoʊvərˈwelm]<br>vt.["淹没","压倒","覆盖","压垮"]  <br><br>
4856. **one-third**<br>None<br>None<br><br>
4857. **contemplate**<br>[ˈkɒntəmpleɪt]  [ˈkɑ:ntəmpleɪt]<br>vt.["注视，凝视","盘算，计议","周密考虑"]  vi.["沉思，深思熟虑"]  <br><br>
4858. **update**<br>[ˌʌpˈdeɪt]  [ʌpˈdet]<br>vt.["更新，使现代化","校正，修正"]  n.["现代化","更新的信息","更新的行为或事例"]  <br><br>
4859. **spark**<br>[spɑ:k]  [spɑ:rk]<br>n.["燃烧的颗粒","火星，火花，余火","（金属的）发光的颗粒","电火花"]  vi.["发出火星，发出闪光","热烈赞同","正常运转"]  vt.["发动，触发","激起运动，鼓舞"]  <br><br>
4860. **ironically**<br>[aɪ'rɒnɪklɪ]  [aɪ'rɒnɪklɪ]<br>adv.["嘲讽地，挖苦地","具有讽刺意味地"]  <br><br>
