4861. **fatigue**
[fəˈti:g]  [fəˈtiɡ]
n.["疲劳，疲乏","劳务杂役","（士兵穿的）工作服"]  vt.["使疲劳","使疲乏"]  vi.["疲劳"]  

4862. **beyond**
[bɪˈjɒnd]  [bɪˈjɑ:nd]
prep.["超过","越过","那一边","在…较远的一边"]  adv.["在远处","在更远处"]  n.["远处"]  

4863. **speculate**
[ˈspekjuleɪt]  [ˈspɛkjəˌlet]
vt.["思索，猜测，推测"]  vi.["投机","推测","思索"]  

4864. **marker**
[ˈmɑ:kə(r)]  [ˈmɑ:rkə(r)]
n.["标识，标记","记号笔，阅卷人","防守队员","特征"]  

4865. **low**
[ləʊ]  [loʊ]
adj.["低的，矮小的","楼下的，低洼的","沮丧的","下贱的"]  adv.["低声地","谦卑地","底下地"]  n.["低点","低水平","牛的叫声"]  vi.["（牛）哞哞叫"]  

4866. **preach**
[pri:tʃ]  [pritʃ]
vt.& vi.["布道，讲道","宣扬","说教","讲（道）"]  n.["〈口〉讲道，说教"]  

4867. **bucket**
[ˈbʌkɪt]  [ˈbʌkɪt]
n.["水桶","一桶（的量）","大量","〈俚〉交通工具"]  v.["用桶装，用桶运","倾盆而下","〈美俚〉骗","猛开车，猛划船"]  

4868. **bomb**
[bɒm]  [bɑ:m]
n.["炸弹","彻底的失败","[橄榄球] 长传","高压贮罐"]  vt.["轰炸，投弹于"]  vi.["投弹","[俚语] 惨败","[俚语] 涂鸦"]  

4869. **blond**
[blɒnd]  [blɑnd]
adj.["亚麻色的，金色的","浅色的","白肤金发碧眼的"]  n.["肤色白皙的金发女人","白肤金发碧眼人"]  

4870. **confession**
[kənˈfeʃn]  [kənˈfɛʃən]
n.["承认，自首","忏悔","供认状","信条，教义"]  

4871. **provoke**
[prəˈvəʊk]  [prəˈvoʊk]
vt.["激起，挑起","煽动","招致","触怒，使愤怒"]  

4872. **marble**
[ˈmɑ:bl]  [ˈmɑ:rbl]
n.["大理石","大理石制品","弹子游戏","理智，常识"]  adj.["大理石的","冷酷无情的","有大理石花纹的"]  v.["把（书边）弄上大理石花纹"]  

4873. **substantially**
[səbˈstænʃəli]  [səbˈstænʃəlɪ]
adv.["本质上，实质上","大体上","充分地","相当多地"]  

4874. **twist**
[twɪst]  [twɪst]
vt.["扭成一束","搓，捻","绕，卷","连结，交结"]  vi.["被搓揉","蜿蜒，曲折","扭曲身体，扭动","旋转，转动"]  n.["揉搓之物","丝线","烟草卷","旋转"]  

4875. **defender**
[dɪˈfendə(r)]  [dɪˈfɛndɚ]
n.["防御者，守卫者","辩护人","拥护者","卫冕者"]  

4876. **fish**
[fɪʃ]  [fɪʃ]
n.["鱼，鱼肉，鱼类","〈口〉（特殊的）人物，家伙，东西","[建]接合板，夹片，鱼尾板","[航]钓锚器，撑夹桅杆的加固夹箍"]  vt.& vi.["捕鱼","钓鱼","摸出","掏出"]  vt.["钓鱼，捕鱼","搜寻","[航]加夹箍夹牢","[工]用接合板连接[加固]"]  vi.["捕鱼，钓鱼","用钩捞取"]  

4877. **explicit**
[ɪkˈsplɪsɪt]  [ɪkˈsplɪsɪt]
adj.["明确的，清楚的","直言的","详述的","不隐瞒的"]  

4878. **transport**
[ˈtrænspɔ:t]  [ˈtrænspɔ:rt]
vt.["运送，运输","流放","使欣喜若狂"]  n.["运输","运输船（机），运输系统","狂喜","流放犯"]  

4879. **disturbing**
[dɪˈstɜ:bɪŋ]  [dɪˈstɜ:rbɪŋ]
adj.["烦扰的","令人不安的"]  v.["打扰(disturb的现在分词)"]  

4880. **surveillance**
[sɜ:ˈveɪləns]  [sɜ:rˈveɪləns]
n.["盯梢，监督","[法]管制，监视"]  

