4881. **magnetic**
[mægˈnetɪk]  [mæɡˈnɛtɪk]
adj.["有磁性的，有吸引力的","磁性的","有吸引力的","有魅力的"]  

4882. **technician**
[tekˈnɪʃn]  [tɛkˈnɪʃən]
n.["技术人员","技师","技巧纯熟的人"]  

4883. **mutter**
[ˈmʌtə(r)]  [ˈmʌtɚ]
vt.& vi.["轻声低语，咕哝地抱怨","含糊地说","自言自语地说"]  n.["咕哝","小声低语，小声抱怨","怨言"]  

4884. **devastating**
[ˈdevəsteɪtɪŋ]  []
adj.["毁灭性的，灾难性的","惊人的，可怕的","迷人的","强大的"]  v.["彻底破坏( devastate的现在分词)","摧毁","毁灭"]  

4885. **depart**
[dɪˈpɑ:t]  [dɪˈpɑ:rt]
v.["离开，出发","去世","离职","脱轨"]  

4886. **arrow**
[ˈærəʊ]  [ˈæroʊ]
n.["矢，箭","箭状物","箭头记号","[天]天箭座"]  

4887. **trauma**
[ˈtrɔ:mə]  [ˈtraʊmə]
n.["创伤（由心理创伤造成精神上的异常）","损伤","痛苦经历","挫折"]  

4888. **neighboring**
['neɪbərɪŋ]  ['neɪbərɪŋ]
adj.["邻近的"]  v.["<美>邻居，邻国( neighbor的现在分词 )","邻近的，邻接的"]  

4889. **soak**
[səʊk]  [soʊk]
vt.["浸泡，浸透","吸入","沉浸在（工作或学习中）","湿透"]  vi.["浸泡","渗透或浸透，渗出","讲话者暂停了一下","[俚语] 酗酒"]  n.["湿透","酒鬼","浸湿性","[俚语]醉汉"]  

4890. **ribbon**
[ˈrɪbən]  [ˈrɪbən]
n.["带","（打印机的）色带","绶带","带状物"]  v.["把…撕成条带","用缎带装饰","形成带状"]  

4891. **meantime**
[ˈmi:ntaɪm]  [ˈminˌtaɪm]
n.["其时，其间"]  adv.["同时，其间"]  

4892. **transmit**
[trænsˈmɪt]  [trænsˈmɪt, trænz-]
vt.["传输","传送，传递","发射","传染"]  vi.["发送信号"]  

4893. **screen**
[skri:n]  [skrin]
n.["屏幕","银幕","屏风"]  vt.["掩藏","庇护","检查","放映"]  

4894. **harvest**
[ˈhɑ:vɪst]  [ˈhɑ:rvɪst]
n.["收割","收获季节","收成","结果"]  vt.& vi.["收割，收成"]  vt.["收到","收割（庄稼），捕猎（动物、鱼）"]  

4895. **consecutive**
[kənˈsekjətɪv]  [kənˈsɛkjətɪv]
adj.["连续的，连贯的","[语]表示结果的"]  

4896. **republican**
[rɪˈpʌblɪkən]  [rɪˈpʌblɪkən]
adj.["共和国的","共和政体的","共和主义的","<美>共和党员"]  n.["拥护共和政体者，共和主义者","<美>共和党的"]  

4897. **coordinate**
[kəʊ'ɔ:dɪneɪt]  [ko'ɔrdəˈnet]
vt.["使协调，使调和","整合","使（身体各部份）动作协调","（衣服、布料等）搭配"]  vi.["协调","协同","成为同等","被归入同一类别"]  

4898. **worldwide**
[ˈwɜ:ldwaɪd]  [ˈwɜ:rldwaɪd]
adj.["全世界的"]  adv.["遍及全球地"]  

4899. **within**
[wɪˈðɪn]  [wɪðˈɪn, wɪθ-]
adv.["在内，在里面","在屋内","在心中，心里是"]  prep.["不超过，在…的范围内","在…能达到的地方","在…内，在…里面"]  n.["内部，里面"]  

4900. **spy**
[spaɪ]  [spaɪ]
n.["间谍","密探"]  vt.["看见","秘密监视","精心调查"]  vi.["当间谍","从事间谍活动","暗中监视","详察"]  

