4961. **managing**<br>['mænɪdʒɪŋ]  ['mænɪdʒɪŋ]<br>adj.["管理的，节约的"]  v.["使用( manage的现在分词 )","完成（困难的事）","经营","明智地使用（金钱、时间、信息等）"]  <br><br>
4962. **public**<br>[ˈpʌblɪk]  [ˈpʌblɪk]<br>adj.["公众的，公共的","公开的","政府的","人人知道的，知名的"]  n.["大众","社会","公共场所","（文学家等的）爱读者"]  <br><br>
4963. **marine**<br>[məˈri:n]  [məˈrin]<br>adj.["海的","海产的","海军的","海事的"]  n.["水兵","海军陆战队士兵","海事，海运业"]  <br><br>
4964. **dock**<br>[dɒk]  [dɑ:k]<br>n.["码头","被告席","草本植物","尾巴的骨肉部份"]  vt.& vi.["（使）船停靠码头","剪短（尾巴等）","削减，缩减（工资等）","在…设置船坞"]  vi.["入船坞"]  <br><br>
4965. **organized**<br>[ˈɔ:gənaɪzd]  [ˈɔ:rgənaɪzd]<br>adj.["有组织的，有条理的"]  v.["组织( organize的过去式)"]  <br><br>
4966. **fog**<br>[fɒg]  [fɔ:g]<br>n.["雾","烟雾","迷惑","割后再生的草"]  vt.["以雾包围","使模糊","使迷惑"]  vi.["为雾笼罩","朦胧","照片（模糊）"]  <br><br>
4967. **diplomat**<br>[ˈdɪpləmæt]  [ˈdɪpləˌmæt]<br>n.["外交官","有外交手腕的人","善于交际的人","处事圆滑机敏的人"]  <br><br>
4968. **boring**<br>[ˈbɔ:rɪŋ]  [ˈbɔrɪŋ, ˈbor-]<br>adj.["无聊的，无趣的","令人厌烦的","单调的，乏味的"]  n.["钻孔","钻屑"]  v.["令人厌烦(bore的现在分词)"]  <br><br>
4969. **sometime**<br>[ˈsʌmtaɪm]  [ˈsʌmˌtaɪm]<br>adv.["将来某个时候","过去某个时候","改天","来日"]  adj.["（指某人曾经是…）从前的，一度的","某一时间的"]  <br><br>
4970. **summary**<br>[ˈsʌməri]  [ˈsʌməri]<br>n.["摘要，概要","总结，一览"]  adj.["概括的，总结的","即刻的，立即的"]  <br><br>
4971. **missionary**<br>[ˈmɪʃənri]  [ˈmɪʃəneri]<br>n.["传教士","宣传者"]  adj.["传教（士）的"]  <br><br>
4972. **epidemic**<br>[ˌepɪˈdemɪk]  [ˌɛpɪˈdɛmɪk]<br>n.["流行病","迅速的传播、生长或发展","风尚等的流行"]  adj.["流行性的","极为盛行的"]  <br><br>
4973. **fatal**<br>[ˈfeɪtl]  [ˈfetl]<br>adj.["致命的，攸关的","毁灭性的，严重的","命中注定的","重大的"]  <br><br>
4974. **trim**<br>[trɪm]  [trɪm]<br>vt.["修剪","整理","装饰"]  adj.["整齐的，整洁的","修长的","苗条的"]  n.["整齐","修剪","健康状态","装束"]  vi.["削减"]  <br><br>
4975. **warehouse**<br>[ˈweəhaʊs]  [ˈwerhaʊs]<br>n.["仓库，货栈","批发商店","福利库"]  vt.["把…放入或存入仓库","把…存入保税仓库","不良安置"]  <br><br>
4976. **accelerate**<br>[əkˈseləreɪt]  [ækˈsɛləˌret]<br>vt.["（使）加快，（使）增速","加速，催促","促进","速度增加"]  vi.["加快，加速"]  <br><br>
4977. **butterfly**<br>[ˈbʌtəflaɪ]  [ˈbʌtərflaɪ]<br>n.["蝴蝶","蝶泳","轻浮的人","游手好闲的人"]  v.["切开摊平"]  <br><br>
4978. **bronze**<br>[brɒnz]  [brɑ:nz]<br>n.["青铜","青铜色","铜牌","青铜艺术品"]  adj.["深红棕色的，青铜色的","青铜制的"]  vt.["镀青铜于"]  vi.["变成青铜色，被晒黑"]  <br><br>
4979. **drown**<br>[draʊn]  [draʊn]<br>vt.["淹死","浸没","麻痹某人对…的意识","（一声音）淹没（另一声音）"]  vi.["淹死"]  <br><br>
4980. **inherent**<br>[ɪnˈhɪərənt]  [ɪnˈhɪrənt]<br>adj.["固有的，内在的","天生"]  <br><br>
