9041. **worthless**
[ˈwɜ:θləs]  [ˈwɜ:rθləs]
adj.["无价值的，不值钱的","卑微的","不足取的，不足道的","不足轻重"]  

9042. **preoccupied**
[priˈɒkjupaɪd]  [priˈɑ:kjupaɪd]
adj.["全神贯注的，入神的","被抢先占有的","心事重重的"]  v.["占据（某人）思想，使对…全神贯注，使专心于( preoccupy的过去式)"]  

9043. **inspired**
[ɪnˈspaɪəd]  [ɪnˈspaɪərd]
adj.["有创造力的","品质优秀的","有雄心壮志的","（与名词、形容词以及副词构成形容词）受…影响的"]  v.["鼓舞( inspire的过去式和过去分词 )","激励","赋予某人灵感","启迪"]  

9044. **rake**
[reɪk]  [rek]
n.["耙子","放荡的男人，舞台等的倾斜度，"]  vt.& vi.["搜索","以耙子耙平（泥土等）","用耙子把…耙在一起","（翻阅旧记录、文件等以）搜寻事实等"]  

9045. **outright**
[ˈaʊtraɪt]  [ˈaʊtˈraɪt, -ˌraɪt]
adv.["完全地","彻底地","坦率地，不客气地","即刻，马上"]  adj.["完全的，彻底的","直率的","明白的","总共的"]  

9046. **quotation**
[kwəʊˈteɪʃn]  [kwoʊˈteɪʃn]
n.["引用，引证","[商业]行情，行市","行市表，估价单","引用语"]  

9047. **assassinate**
[əˈsæsɪneɪt]  [əˈsæsəneɪt]
vt.["暗杀，行刺","中伤","诋毁"]  

9048. **chestnut**
[ˈtʃesnʌt]  [ˈtʃɛsˌnʌt, -nət]
n.["栗子","栗色","栗树","栗色马"]  adj.["栗色的"]  

9049. **cilantro**
[sɪˈlæntrəʊ]  [sɪˈlæntroʊ]
n.["芫荽叶"]  

9050. **plumbing**
[ˈplʌmɪŋ]  [ˈplʌmɪŋ]
n.["水管装置","水暖工的工作","管道工程"]  v.["用铅锤测量（plumb的现在分词）","探究"]  

9051. **tick**
[tɪk]  [tɪk]
n.["钩号","一瞬间","壁虱","钟的嘀嗒声"]  v.["发出滴答声","在（纸）上打钩","做出…举动"]  

9052. **perennial**
[pəˈreniəl]  [pəˈrɛniəl]
adj.["终年的，长久的","多年生的","不断生长的","四季不断的"]  n.["多年生植物","长期存在的"]  

9053. **tremendously**
[trə'mendəslɪ]  [trɪˈmɛndəslɪ]
adv.["极大地","极端地","极其","非常"]  

9054. **longevity**
[lɒnˈdʒevəti]  [lɑ:nˈdʒevəti]
n.["长寿","寿命","长期供职"]  

9055. **overlap**
[ˌəʊvəˈlæp]  [ˌoʊvərˈlæp]
n.["重叠部分","覆盖物，涂盖层","[数]交叠，相交"]  vt.["重叠","与…部分相同"]  vi.["互搭，重叠","部分相同","[数]有与…共同的某物"]  

9056. **muse**
[mju:z]  [mjuz]
n.["默想"]  vi.["沉思","冥想"]  vt.["谨慎地考虑","谨慎地说"]  

9057. **inflate**
[ɪnˈfleɪt]  [ɪnˈflet]
vt.& vi.["使充气（于轮胎、气球等）","（使）膨胀","（使）通货膨胀","物价上涨"]  

9058. **stunned**
[]  []
v.["击晕( stun的过去式和过去分词 )","使大吃一惊","给（某人）以深刻印象","使深深感动"]  

9059. **infuse**
[ɪnˈfju:z]  [ɪnˈfjooz]
vt.["灌输，加入（一种特性）","使充满","浸渍","鼓舞，激发"]  vi.["沏（茶），泡（草药）"]  

9060. **trickle**
[ˈtrɪkl]  [ˈtrɪkəl]
v.["滴","细细地流","使淌下","慢慢地移动"]  n.["滴","涓流","细流","稀稀疏疏缓慢来往的东西"]  

