9101. **make**<br>[meɪk]  [mek]<br>vt.["做，制造","生产，制定","使成为","使产生"]  vi.["开始","尝试","行进","增大"]  n.["制造","生产量","性格","形状，样式"]  <br><br>
9102. **wail**<br>[weɪl]  [wel]<br>vt.& vi.["哭叫，哀号"]  n.["痛哭，哭声"]  <br><br>
9103. **surrogate**<br>[ˈsʌrəgət]  [ˈsɜ:rəgət]<br>n.["代理，代表","代用品，代替，代孕者，[心]代用人物","〈美〉遗嘱检验法庭[法官]"]  adj.["代理的","代理的"]  v.["代理，替代"]  <br><br>
9104. **disadvantaged**<br>[ˌdɪsədˈvɑ:ntɪdʒd]  [ˌdɪsədˈvæntɪdʒd]<br>adj.["贫穷的，处于不利地位的","社会地位低下的"]  n.["不利条件"]  vt.["使处于不利地位(disadvantage的过去式和过去分词)"]  <br><br>
9105. **boot**<br>[bu:t]  [but]<br>n.["长靴，皮靴","防护罩","[多用于英国]行李箱","[俚语]解雇，激动"]  vt.["穿（靴）","踢","[俚语]解雇","[计算机科学]引导"]  vi.["帮助或益处"]  <br><br>
9106. **punitive**<br>[ˈpju:nətɪv]  [ˈpjunɪtɪv]<br>adj.["处罚的，惩罚性的","令人受苦的"]  <br><br>
9107. **storytelling**<br>['stɔ:rɪtelɪŋ]  ['stɔ:rɪtelɪŋ]<br>n.["讲故事","书","写小说"]  <br><br>
9108. **blender**<br>[ˈblendə(r)]  [ˈblɛndɚ]<br>n.["掺和器，搅拌机"]  <br><br>
9109. **helper**<br>[ˈhelpə(r)]  [ˈhɛlpɚ]<br>n.["助手，帮手","起救助作用的东西"]  <br><br>
9110. **yearly**<br>[ˈjɪəli]  [ˈjɪrli]<br>adj.["每年的，一年一度的","一年间的"]  adv.["每年，一年一度","在那一年间"]  n.["年利","年鉴"]  <br><br>
9111. **misconduct**<br>[ˌmɪsˈkɒndʌkt]  [ˌmɪsˈkɑ:ndʌkt]<br>n.["行为不正，不规矩","处理不当","（尤指官吏等的）胡作非为，渎职"]  v.["处理…失当","不规矩"]  <br><br>
9112. **shepherd**<br>[ˈʃepəd]  [ˈʃepərd]<br>n.["牧羊人，羊倌","牧师","指导者"]  vt.["带领，引导","牧（羊），放牧","照看"]  <br><br>
9113. **scissors**<br>[ˈsɪzəz]  [ˈsɪzərz]<br>n.["剪刀","两腿前后错跃"]  v.["剪开( scissor的第三人称单数)","作剪式移动（尤指腿）"]  <br><br>
9114. **elder**<br>[ˈeldə(r)]  [ˈɛldɚ]<br>n.["年长的，资格老的","头人，长辈","长老"]  adj.["年纪较大的","资格老的","老练的"]  <br><br>
9115. **anecdote**<br>[ˈænɪkdəʊt]  [ˈænɪkdoʊt]<br>n.["趣闻，轶事","[复数]秘史"]  <br><br>
9116. **sophistication**<br>[səˌfɪstɪˈkeɪʃn]  [səˌfɪstɪˈkeɪʃn]<br>n.["老练，精明","强词夺理，诡辩","伪品，掺杂品","有教养"]  <br><br>
9117. **token**<br>[ˈtəʊkən]  [ˈtoʊkən]<br>n.["代币","象征","记号"]  adj.["作为对某事的保证的","象征性的","作为标志的"]  vt.["预兆：预示或象征，预兆"]  <br><br>
9118. **admittedly**<br>[ədˈmɪtɪdli]  [ædˈmɪtɪdli]<br>adv.["公认地"]  <br><br>
9119. **co-op**<br>[ˈkəuɔp,kəuˈɔp]  [ˈkoˌɑp, koˈɑp]<br>n.["<俚>消费合作社","合作公寓","屋主没有产权","合作公寓是美国城市中低收入居民最主要的居住方式"]  <br><br>
9120. **negotiating**<br>[nɪ'ɡəʊʃɪeɪtɪŋ]  [nɪ'ɡoʊʃɪeɪtɪŋ]<br>n.["谈判"]  v.["谈判，协商，议定( negotiate的现在分词 )","兑现（支票等）","通过，越过（险要路段）"]  <br><br>
