9701. **donkey**<br>[ˈdɒŋki]  [ˈdɑ:ŋki]<br>n.["驴，毛驴","笨蛋，傻瓜","（美国）民主党的象征"]  <br><br>
9702. **locus**<br>[ˈləʊkəs]  [ˈloʊkəs]<br>n.["所在地，场所","核心","色点","圆图"]  <br><br>
9703. **camp**<br>[kæmp]  [kæmp]<br>n.["营地，工地宿舍","阵营（指观点相同且与持不同观点者对立的集团）","兵营","（度假者、旅游者，尤指青少年的）野营地"]  vt.& vi.["宿营，露营"]  adj.["夸张的","（男子）女人腔的","陈腐可笑的","（男人或其举止）故意带女子气的"]  vi.["（尤指在假日）野营","借住","行动矫揉造作","搞同性恋"]  vt.["使扎营（住宿）","使宿于营中","为…提供住处","临时安顿"]  <br><br>
9704. **blueberry**<br>[ˈblu:bəri]  [ˈblu:beri]<br>n.["越橘的一种"]  <br><br>
9705. **groom**<br>[gru:m]  [ɡrum, ɡrʊm]<br>vt.["使整洁","使（动物）清洁","准备"]  n.["新郎","马夫","王室侍从官","〈古〉男仆"]  vi.["打扮"]  <br><br>
9706. **transcribe**<br>[trænˈskraɪb]  [trænˈskraɪb]<br>vt.["（用不同的录音手段）转录","抄写，誊写","改编（乐曲）（以适应他种乐器或声部）"]  <br><br>
9707. **vicinity**<br>[vəˈsɪnəti]  [vɪˈsɪnɪti]<br>n.["附近，邻近","附近地区","大约的程度或者数量","〈罕〉近亲"]  <br><br>
9708. **motionless**<br>[ˈməʊʃnləs]  [ˈmoʊʃnləs]<br>adj.["不动的，静止的","呆若木鸡的","不运动的","靓"]  <br><br>
9709. **rebel**<br>[ˈrebl]  [ rɪˈbɛl]<br>n.["反政府的人","反叛者","造反者","叛逆者"]  adj.["反抗的","造反的"]  <br><br>
9710. **humility**<br>[hju:ˈmɪləti]  [hjuˈmɪlɪti]<br>n.["谦逊，谦恭","谦让的行为","谦虚谨慎"]  <br><br>
9711. **pleasing**<br>[ˈpli:zɪŋ]  [ˈplizɪŋ]<br>adj.["令人愉快的，舒适的","惹人喜欢的","满意的"]  v.["（使…）高兴( please的现在分词)","（使…）满意"]  <br><br>
9712. **billionaire**<br>[ˌbɪljəˈneə(r)]  [ˌbɪljəˈner]<br>n.["亿万富翁","巨富"]  <br><br>
9713. **tickle**<br>[ˈtɪkl]  [ˈtɪkəl]<br>vt.& vi.["（使）发痒","（使）愉快，逗乐","使高兴","使满足"]  n.["胳肢","搔痒","愉快的情绪"]  <br><br>
9714. **audio**<br>[ˈɔ:diəʊ]  [ˈɔ:dioʊ]<br>adj.["听觉的，声音的","音频的"]  n.["声音回路","音响","可听到的声音","声音信号"]  <br><br>
9715. **jockey**<br>[ˈdʒɒki]  [ˈdʒɑ:ki]<br>n.["赛马骑师","驾驶员","操作者","〈英〉小伙子，下属，帮手"]  vt.["驾驶，操作","欺骗，欺诈","骑马，驾驭"]  vi.["在马赛中骑马","运用手段谋利","耍花招"]  <br><br>
9716. **mango**<br>[ˈmæŋgəʊ]  [ˈmæŋgoʊ]<br>n.["芒果","芒果树","泡菜"]  <br><br>
9717. **stuck**<br>[stʌk]  [stʌk]<br>v.["刺(stick 的过去式及过去分词)"]  adj.["动不了的","被卡住的","被…缠住的","被…难住的，不知所措"]  <br><br>
9718. **limp**<br>[lɪmp]  [lɪmp]<br>n.["跛行","挣扎着慢慢前进","（诗的）韵律紊乱"]  vi.["一瘸一拐地走","困难地航行"]  adj.["无力的","无生气的","易弯的","松软的"]  <br><br>
9719. **biotechnology**<br>[ˌbaɪəʊtekˈnɒlədʒi]  [ˌbaɪoʊtekˈnɑ:lədʒi]<br>n.["[生物]生物工艺学","[生物]生物技术"]  <br><br>
9720. **polish**<br>[ˈpɒlɪʃ]  [ˈpɑ:lɪʃ]<br>v.["擦光","磨光","修改","润色"]  n.["光泽剂，擦亮剂","擦亮，磨光","优美，优雅，精良"]  <br><br>
