15441. **dunk**<br>[dʌŋk]  [dʌŋk]<br>vt.["将（食物）浸入液体","将（某人或某物）在水中浸一下"]  vt.& vi.["（篮球） 把（球）扣入篮内，扣篮，灌篮"]  <br><br>
15442. **intuitively**<br>[ɪn'tju:ɪtɪvlɪ]  [ɪnˈtjuɪtɪvlɪ]<br>adv.["直觉地，直观地","由直觉而得地"]  <br><br>
15443. **tireless**<br>[ˈtaɪələs]  [ˈtaɪərləs]<br>adj.["不疲倦的","孜孜不倦的"]  <br><br>
15444. **blip**<br>[blɪp]  [blɪp]<br>n.["[电子学]尖峰信号，尖头信号","短促而尖锐的声音","（统计数字的）上下浮动","雷达的可视信号"]  vi.["发哔哔声","发信号","（雷达等屏幕上）出现光点","出现波动"]  <br><br>
15445. **crawl**<br>[krɔ:l]  [krɔl]<br>vi.["爬行","缓慢行进","巴结"]  n.["缓慢的爬行","〈美俚〉跳舞，自由式游泳","养鱼（龟）池"]  <br><br>
15446. **hypnotic**<br>[hɪpˈnɒtɪk]  [hɪpˈnɑ:tɪk]<br>adj.["催眠术的","易于催眠的"]  n.["安眠药","催眠状态的人"]  <br><br>
15447. **bulk**<br>[bʌlk]  [bʌlk]<br>n.["（大）体积","大块，大量","大多数，大部分","主体"]  vt.& vi.["变得越来越大（或重要）"]  vi.["显得庞大","形成大块","堆积起来"]  vt.["使凝聚成一团或形成一堆"]  adj.["大批的，大量的","散装的"]  <br><br>
15448. **stocky**<br>[ˈstɒki]  [ˈstɑ:ki]<br>adj.["矮壮的","健壮结实的"]  <br><br>
15449. **saunter**<br>[ˈsɔ:ntə(r)]  [ˈsɔntər]<br>n.["漫步","闲逛","混日子","闲荡"]  vi.["闲逛","漫步"]  <br><br>
15450. **reprisal**<br>[rɪˈpraɪzl]  [rɪˈpraɪzəl]<br>n.["报复（行为）","（特指国家间的）暴力性报复，报复行为，[史]（对敌国人民，财产的）报复性劫掠","〈罕〉赔偿，赔款"]  <br><br>
15451. **twin**<br>[twɪn]  [twɪn]<br>n.["孪生儿之一，双胞胎之一","两个相像的人或物之一","孪晶","双人床"]  vt.["尤用于英国)使结成姊妹城市","使（两人或两事物）紧密结合","使偶合","使相连"]  adj.["成对的","成双的","双重的","双联的"]  <br><br>
15452. **plunk**<br>[plʌŋk]  [plʌŋk]<br>vt.& vi.["（使）（发出扑嗵声地）重重掉下"]  n.["（物体落下）扑嗵声"]  <br><br>
15453. **crystallize**<br>[ˈkrɪstəlaɪz]  [ˈkrɪstəˌlaɪz]<br>vt.["使结晶","使成形，使具体化","明确","包糖，涂糖霜"]  vi.["结晶","成形，具体化"]  <br><br>
15454. **jogging**<br>[ˈdʒɒgɪŋ]  [ˈdʒɑ:gɪŋ]<br>n.["慢跑"]  v.["（使）慢走，慢跑( jog的现在分词 )","轻敲，轻推"]  <br><br>
15455. **strident**<br>[ˈstraɪdnt]  [ˈstraɪdn:t]<br>adj.["刺耳的","尖锐的","轧轧叫的","吱吱叫的"]  <br><br>
15456. **pop**<br>[pɒp]  [pɑ:p]<br>vi.["（意外地、突然地）出现","突然出现","发出爆裂声","（突然地）行动"]  vt.["（突然地）伸出","（突然地）提出问题","（把准备好的东西）突然拿出来","敲击"]  n.["流行音乐","汽水","（尤用作称呼）爸","（迅速打上的）记号"]  adj.["流行音乐的","通俗风格的","通俗的","现代的"]  adv.["爆炸；砰地"]  abbr.["邮局协议(post office protocol)"]  <br><br>
15457. **harmonize**<br>[ˈhɑ:mənaɪz]  [ˈhɑ:rmənaɪz]<br>vt.["使和谐","为（旋律）配和声"]  vi.["和谐","以和声演奏或歌唱"]  <br><br>
15458. **aggregate**<br>[ˈægrɪgət]  [ˈæɡrɪɡɪt]<br>n.["合计","聚集体","骨料","集料（可成混凝土或修路等用的）"]  adj.["总数的，总计的","聚合的","[地]聚成岩的"]  vt.["使聚集，使积聚","总计达"]  <br><br>
15459. **blocked**<br>[blɒkt]  [blɒkt]<br>adj.["封锁的，闭塞的，联锁的"]  v.["堵塞( block的过去式和过去分词 )","阻碍","设计（电视录像的摄像镜头布局）","[球类]（合法）阻挡（对手）"]  <br><br>
15460. **slash**<br>[slæʃ]  [slæʃ]<br>vt.["挥砍","鞭打","严厉批评","大幅削减"]  vi.["严厉地批评","猛砍"]  n.["猛砍","斜线","刀痕，伤痕","沼泽低地"]  <br><br>
