16021. **nemesis**<br>[ˈneməsɪs]  [ˈnɛmɪsɪs]<br>n.["公正的惩罚","天罚","不可逃避的惩罚","报应"]  <br><br>
16022. **exacting**<br>[ɪgˈzæktɪŋ]  [ɪɡˈzæktɪŋ]<br>adj.["费劲的","需细致小心的","（标准）严格的","（对别人）严格的"]  v.["要求( exact的现在分词 )","苛求","迫使","强迫"]  <br><br>
16023. **conventionally**<br>[kənˌvenʃənəlɪ]  [kənˌvenʃənəlɪ]<br>adv.["按照惯例，照常套，照老例"]  <br><br>
16024. **volley**<br>[ˈvɒli]  [ˈvɑ:li]<br>n.["（箭、子弹、抢、炮、等）群射，齐射","（质问，咒骂等的）迸发"]  vi.["群射，齐射","迸发","截击"]  vt.["进行群射","齐鸣"]  vt.& vi.["（网球运动中）截击"]  <br><br>
16025. **created**<br>[kri':eɪtɪd]  [kri':eɪtɪd]<br>adj.["创造的"]  v.["创造( create的过去式和过去分词 )","引起","造成","封"]  <br><br>
16026. **insatiable**<br>[ɪnˈseɪʃəbl]  [ɪnˈseʃəbəl, -ʃiə-]<br>adj.["无法满足的，贪得无厌的","贪得无厌的","不知足"]  <br><br>
16027. **libertarian**<br>[ˌlɪbəˈteəriən]  [ˌlɪbərˈteriən]<br>n.["（思想或行动等的）自由论者","[哲]自由意志论者"]  adj.["自由的","自由意志论者的","自由论者的"]  <br><br>
16028. **sternly**<br>[stɜ:nlɪ]  [ˈstə:nlɪ]<br>adv.["严格地","严厉地","断然地","坚决地"]  <br><br>
16029. **broach**<br>[brəʊtʃ]  [broʊtʃ]<br>vt.["谈起","打开并开始用","用凿子扩大（或修光）","（在桶上）钻孔取液体"]  vi.["<海>（船）突然横转"]  n.["（烤肉用的）炙叉","胸针"]  <br><br>
16030. **nightly**<br>[ˈnaɪtli]  [ˈnaɪtli]<br>adj.& adv.["每夜（的），夜夜（的）"]  <br><br>
16031. **thirty-one**<br>None<br>None<br><br>
16032. **decomposition**<br>[ˌdi:kɒmpə'zɪʃn]  [ˌdikɑmpəˈzɪʃən]<br>n.["分解","腐烂"]  <br><br>
16033. **transplantation**<br>[ˌtrænzplɑ:n'teɪʃn]  [ˌtrænsplænˈteʃən]<br>n.["移植","移植法","移居","移民"]  <br><br>
16034. **flourishing**<br>['flɜ:ɪʃɪŋ]  ['flɜ:ɪʃɪŋ]<br>adj.["繁荣的","欣欣向荣的","茂盛的","盛行的"]  v.["茂盛，繁荣( flourish的现在分词 )","兴旺发达","挥动"]  <br><br>
16035. **precocious**<br>[prɪˈkəʊʃəs]  [prɪˈkoʊʃəs]<br>adj.["早熟的","较早具备某种能力的","较早显出的","（儿童）老气的"]  <br><br>
16036. **cowardly**<br>['kaʊədlɪ]  [ˈkaʊədli]<br>adj.["怯懦的","胆小的","懦弱的"]  adv.["怯懦地","胆怯地"]  <br><br>
16037. **good-natured**<br>[ɡʊd neɪˌtʃəd]  [ˈɡʊdˈnetʃəd]<br>adj.["和善的","性格好的，脾气好的","温厚的","好说话儿"]  <br><br>
16038. **spacing**<br>[ˈspeɪsɪŋ]  [ˈspesɪŋ]<br>n.["间隔，间距","跨距","疏密","留间隔"]  <br><br>
16039. **upstart**<br>[ˈʌpstɑ:t]  [ˈʌpstɑ:rt]<br>n.["暴发户，新贵","傲慢自负的人"]  adj.["暴富的","自命不凡的，傲慢无礼的"]  vi.["突然跳起，突然发起"]  <br><br>
16040. **rugby**<br>[ˈrʌgbi]  [ˈrʌɡbi]<br>n.["橄榄球运动","拉格比市（英格兰中部的城市）","英式橄榄球"]  <br><br>
