16461. **deconstruct**<br>[ˌdi:kənˈstrʌkt]  [ˌdikənˈstrʌkt]<br>vt.["解构（文学作品等）","拆析"]  <br><br>
16462. **drool**<br>[dru:l]  [drul]<br>vi.["流口水","对某人或某物流露出痴迷的神情","痴情地看","迷恋地看"]  <br><br>
16463. **motor**<br>[ˈməʊtə(r)]  [ˈmoʊtə(r)]<br>n.["马达，发动机，[火箭]助推器","原动者，原动力","汽车","[解]运动肌，运动神经"]  vi.["开[乘]汽车"]  vt.["用汽车运送"]  adj.["有引擎的","由发动机推动的","机动车的","肌肉运动的"]  <br><br>
16464. **handicap**<br>[ˈhændikæp]  [ˈhændiˌkæp]<br>n.["障碍","缺陷","不利条件","给弱者增加的杆数（按击球次数计数，并随参赛者的进步而减少）"]  vt.["妨碍，使不利","使（某人）行动和生活不正常"]  <br><br>
16465. **self-destructive**<br>[self disˈtrʌktiv]  [sɛlf dɪˈstrʌktɪv]<br>adj.["自毁的"]  <br><br>
16466. **treated**<br>[tri:tɪd]  [tri:tɪd]<br>adj.["已处理过的，精制过的，加工过的"]  v.["处理( treat的过去式和过去分词 )","探讨","对待","请（客）"]  <br><br>
16467. **projectile**<br>[prəˈdʒektaɪl]  [prəˈdʒektl]<br>n.["抛射体","（炮弹、子弹等）射弹，（火箭等）自动推进的武器"]  adj.["向前开进的","推进的","抛掷的","弹射的"]  <br><br>
16468. **domesticated**<br>[dəʊ'mestɪkeɪtɪd]  [dəˈmɛstəˌketɪd]<br>adj.["喜欢家庭生活的","（指动物）被驯养了的"]  v.["驯化( domesticate的过去式和过去分词 )"]  <br><br>
16469. **soundly**<br>[ˈsaʊndli]  [ˈsaʊndlɪ]<br>adv.["完好地，健全地","正确地","严厉地","酣畅地"]  <br><br>
16470. **insurmountable**<br>[ˌɪnsəˈmaʊntəbl]  [ˌɪnsərˈmaʊntəbl]<br>adj.["不可逾越的","不能克服的"]  <br><br>
16471. **unbiased**<br>[ʌnˈbaɪəst]  [ʌnˈbaɪəst]<br>adj.["无偏见的，不偏不倚的，公正的","持平","无偏无党","谠"]  <br><br>
16472. **catheter**<br>[ˈkæθɪtə(r)]  [ˈkæθɪtɚ]<br>n.["导尿管，尿液管，导管"]  <br><br>
16473. **seedy**<br>[ˈsi:di]  [ˈsidi]<br>adj.["破烂的","多籽的，籽状的","疲倦的","粗鄙的"]  <br><br>
16474. **shambles**<br>[ˈʃæmblz]  [ˈʃæmbəlz]<br>n.["<口>混乱","屠宰场","毁坏（景象）","大屠杀场面"]  v.["蹒跚而行，拖着脚走，踉跄地走( shamble的第三人称单数)"]  <br><br>
16475. **outdo**<br>[ˌaʊtˈdu:]  [aʊtˈdu]<br>vt.["胜过，优于"]  <br><br>
16476. **pulley**<br>[ˈpʊli]  [ˈpʊli]<br>n.["滑轮（组），滑车","皮带轮"]  v.["用滑轮升起，用滑车推动","给…装滑车"]  <br><br>
16477. **panacea**<br>[ˌpænəˈsi:ə]  [ˌpænəˈsiə]<br>n.["万应灵药","治百病的药"]  <br><br>
16478. **encapsulate**<br>[ɪnˈkæpsjuleɪt]  [ɛnˈkæpsəˌlet]<br>vt.["封装","概述"]  vi.["形成囊状物"]  <br><br>
16479. **finality**<br>[faɪˈnæləti]  [faɪˈnælɪti, fə-]<br>n.["结尾","定局","终结","最后的事物"]  <br><br>
16480. **acuity**<br>[əˈkju:əti]  [əˈkjuɪti]<br>n.["尖锐，（疾病的）剧烈，（视力、才智等的）敏锐","敏度"]  <br><br>
