3161. **motor**
[ˈməʊtə(r)]  [ˈmoʊtə(r)]
n.["马达，发动机，[火箭]助推器","原动者，原动力","汽车","[解]运动肌，运动神经"]  vi.["开[乘]汽车"]  vt.["用汽车运送"]  adj.["有引擎的","由发动机推动的","机动车的","肌肉运动的"]  

3162. **sue**
[su:]  [su]
vt.& vi.["控告，控诉，和…打官司","请求","起诉","提起（诉讼）要求判决"]  

3163. **flavor**
['fleɪvə]  [ˈflevɚ]
n.["味","韵味","特点","香料"]  vt.["给…调味","给…增添风趣"]  

3164. **overlook**
[ˌəʊvəˈlʊk]  [ˌoʊvərˈlʊk]
vt.["忽视，忽略","瞭望","检查","远眺"]  n.["从高处眺望到的景色","忽视，忽略","可眺望四周的高地"]  

3165. **float**
[fləʊt]  [floʊt]
vt.& vi.["（使）浮动","（使）漂浮","自由浮动"]  vi.["游荡"]  vt.["提出，提请考虑","（股票）上市"]  n.["彩车","漂浮物","浮板","浮有冰淇淋的饮料"]  

3166. **undergo**
[ˌʌndəˈgəʊ]  [ˌʌndərˈgoʊ]
vt.["经历，经验","遭受，承受"]  

3167. **sequence**
[ˈsi:kwəns]  [ˈsikwəns, -ˌkwɛns]
n.["[数]数列，序列","顺序","连续","片断插曲"]  vt.["使按顺序排列，安排顺序","[生化]确定…的顺序，确定…的化学结构序列"]  

3168. **demonstration**
[ˌdemənˈstreɪʃn]  [ˌdɛmənˈstreʃən]
n.["游行示威","示范","证明","表露"]  

3169. **jet**
[dʒet]  [dʒɛt]
n.["喷嘴，喷雾","喷气式飞机","喷射流","煤玉"]  vi.["乘喷气式飞机","射出"]  adj.["黑玉制的或黑玉似的","象炭一般黑的"]  vt.["喷射，喷出"]  

3170. **orange**
[ˈɒrɪndʒ]  [ˈɔ:rɪndʒ]
n.["桔子，橙子","[植]桔树","橙色","桔色"]  adj.["橙色的","橘色的","桔红色的"]  

3171. **consumption**
[kənˈsʌmpʃn]  [kənˈsʌmpʃən]
n.["消费","肺病","耗尽","[医学]消耗性疾病"]  

3172. **assert**
[əˈsɜ:t]  [əˈsɜ:rt]
vt.["声称，断言","维护，坚持","坚持自己的主张","生效"]  

3173. **blade**
[bleɪd]  [bled]
n.["刀片，剑","（壳、草等的）叶片","桨叶","浮华少年"]  

3174. **temporary**
[ˈtemprəri]  [ˈtempəreri]
adj.["临时的，暂时的","短暂的"]  n.["临时工，临时雇员"]  

3175. **medication**
[ˌmedɪˈkeɪʃn]  [ˌmɛdɪˈkeʃən]
n.["药物，药剂","药物治疗","药物处理","加入药物"]  

3176. **print**
[prɪnt]  [prɪnt]
n.["（由底片印出的）照片","印刷字体","印痕","印成的图画"]  vt.["（在松软的表面）压印","把…付印"]  vt.& vi.["用印刷体写","冲洗（照片）","登载","在纸上印"]  

3177. **cabin**
[ˈkæbɪn]  [ˈkæbɪn]
n.["<美>小木屋","客舱","（轮船上工作或生活的）隔间"]  vt.["把…关在小屋里","使受拘束"]  vi.["住在小屋里"]  

3178. **bite**
[baɪt]  [baɪt]
vt.& vi.["咬","叮"]  n.["咬","咬伤","疼痛","受骗"]  vi.["刺痛","咬饵","有咬（或叮）的习性","（人）上当"]  vt.["（辣椒，胡椒等）刺激","（齿轮，螺丝，钳子，锚等）咬住","（利器等）刺进","（寒风等）刺骨"]  abbr.["机内测试设备(Built-In Test Equipment)"]  

3179. **relative**
[ˈrelətɪv]  [ˈrɛlətɪv]
adj.["相关的","相对的","相互有关的","比较而言的"]  n.["亲属，亲戚","相关物","亲缘植物（或动物）","[语法学]关系词"]  

3180. **edition**
[ɪˈdɪʃn]  [ɪˈdɪʃən]
n.["版次，版本","（报纸、杂志的）一份","（广播、电视节目的）一期","（书、报、杂志等的）一版印刷总数"]  

