3181. **valley**<br>[ˈvæli]  [ˈvæli]<br>n.["山谷，溪谷，峡谷，谷地，深谷","流域","[建筑]屋顶排水沟，屋面斜沟"]  <br><br>
3182. **yours**<br>[jɔ:z]  [jərz]<br>pron.["你（们）的东西","你的责任[义务]","你的家属","来信，尊函"]  adj.["你（们）的（东西）","信末署名前用语"]  <br><br>
3183. **pitch**<br>[pɪtʃ]  [pɪtʃ]<br>n.["场地","最高点","音高","说教"]  vt.["用沥青涂","扔，投","树起，搭起","定位于"]  vi.["抛，扔","[棒球]当投手","搭帐篷","向前跌或冲"]  <br><br>
3184. **pine**<br>[paɪn]  [paɪn]<br>n.["松树","松木","凤梨，菠萝"]  vi.["憔悴","痛苦","渴望"]  vt.["为…悲哀","哀悼","消瘦","渴望，渴慕"]  adj.["似松的","松木的"]  <br><br>
3185. **brilliant**<br>[ˈbrɪliənt]  [ˈbrɪljənt]<br>adj.["明亮的","<非正式>美好的","闪耀的","才华横溢的"]  n.["宝石","钻石"]  <br><br>
3186. **versus**<br>[ˈvɜ:səs]  [ˈvɜ:rsəs]<br>prep.["（表示两队或双方对阵）对","（比较两种不同想法、选择等）与…相对","对抗"]  <br><br>
3187. **manufacturing**<br>[ˌmænjuˈfæktʃərɪŋ]  [ˌmænjəˈfæktʃərɪŋ]<br>n.["制造业，工业"]  adj.["制造业的，制造的"]  v.["（大规模）制造( manufacture的现在分词 )","捏造","加工","粗制滥造（文学作品）"]  <br><br>
3188. **risk**<br>[rɪsk]  [rɪsk]<br>n.["危险，冒险","保险额","被保险人或物"]  vt.["冒…的危险","使…冒风险（或面临危险）"]  <br><br>
3189. **Christian**<br>[ˈkrɪstʃən]  [ˈkrɪstʃən]<br>n.["基督教徒，信徒","克里斯琴","<口>人类，文明人，正派人","[电影]克里斯蒂安"]  adj.["信基督教的，基督教的，基督教徒的","<口>人（类）的，文明的，<口>正派的，高尚的"]  <br><br>
3190. **complex**<br>[ˈkɒmpleks]  [kəmˈpleks]<br>adj.["复杂的","难懂的","复合的"]  n.["建筑群","相关联的一组事物","情结","不正常的忧虑"]  <br><br>
3191. **absolute**<br>[ˈæbsəlu:t]  [ˈæbsəˌlut]<br>adj.["绝对的，完全的","不受任何限制[约束]的","无条件的","有无上权力或权威的"]  n.["绝对","绝对事物"]  <br><br>
3192. **chef**<br>[ʃef]  [ʃɛf]<br>n.["厨师，大师傅"]  <br><br>
3193. **discrimination**<br>[dɪˌskrɪmɪˈneɪʃn]  [dɪˌskrɪməˈneʃən]<br>n.["歧视","辨别，区别","辨别力，识别力","不公平的待遇"]  <br><br>
3194. **offensive**<br>[əˈfensɪv]  [əˈfɛnsɪv]<br>adj.["无礼的，冒犯的，唐突的","讨厌的，令人不快的","进攻（性）的，攻击的，攻势的"]  n.["进攻，攻势"]  <br><br>
3195. **German**<br>[ˈdʒɜ:mən]  [ˈdʒɜ:rmən]<br>adj.["德国的","德国人/语的","德国文化的"]  n.["德国人，德语"]  <br><br>
3196. **suit**<br>[su:t]  [sut]<br>n.["一套外衣","西装，套装","诉讼","恳求"]  vt.["适合于（某人）","尤指服装、颜色等相配","合身","适宜"]  vi.["合适，相称"]  <br><br>
3197. **boom**<br>[bu:m]  [bum]<br>vi.["发出隆隆声","快速发展","暴涨"]  vt.["以低沉而有回响的声音发出","使繁荣","使迅速发展"]  n.["隆隆声","繁荣","激增"]  <br><br>
3198. **register**<br>[ˈredʒɪstə(r)]  [ˈrɛdʒɪstɚ]<br>n.["登记，注册","记录","登记簿","自动记录器"]  vt.["登记，注册","（仪表等）指示","表示，表达","（感情）流露"]  vi.["登记，注册","留下印象","完全符合","[印刷]对齐"]  <br><br>
3199. **appoint**<br>[əˈpɔɪnt]  [əˈpɔɪnt]<br>vt.["任命，委派","约定，指定","装设，布置"]  <br><br>
3200. **heritage**<br>[ˈherɪtɪdʒ]  [ˈhɛrɪtɪdʒ]<br>n.["遗产","继承物","传统","文化遗产"]  <br><br>
