3201. **God**
[]  []
n.["神","上帝","神像","偶像"]  vt.["使神化"]  int.["天啊！啊呀！（用于表示怀疑、失望、烦恼、厌烦等）"]  

3202. **terrorist**
[ˈterərɪst]  [ˈtɛrərɪst]
n.["恐怖主义者，恐怖分子，恐怖分子"]  adj.["恐怖主义的"]  

3203. **dominant**
[ˈdɒmɪnənt]  [ˈdɑ:mɪnənt]
adj.["占优势的","统治的，支配的","[生]显性的","高耸的"]  n.["[生]显性性状，显性基因","优势物种","[乐]全阶第五音","主因，要素"]  

3204. **successfully**
[sək'sesfəlɪ]  [səkˈsɛsfəlɪ]
adv.["顺利地","成功地"]  

3205. **shit**
[ʃɪt]  [ʃɪt]
n.["屎，粪便","拉屎，排便","胡说八道","不幸或麻烦"]  vi.["大便，拉屎"]  vt.["拉屎弄脏（某物），排便于…","取笑","欺骗，哄骗","对…胡扯"]  int.["胡扯！放屁！讨厌！[用以表示厌恶、轻蔑、失望、愤怒等]"]  

3206. **lemon**
[ˈlemən]  [ˈlɛmən]
n.["柠檬","柠檬树","柠檬黄"]  adj.["柠檬色的"]  

3207. **hungry**
[ˈhʌŋgri]  [ˈhʌŋɡri]
adj.["饥饿的","渴望的，渴望得到","（统称）饥民","荒年的，不毛的"]  

3208. **sense**
[sens]  [sɛns]
n.["感觉，官能","意识，观念","理性","识别力"]  vt.["感到","理解，领会","检测出"]  

3209. **dry**
[draɪ]  [draɪ]
adj.["干的干燥的，干旱的","干旱的，口渴的","干咳的","无趣味的，枯燥的"]  vt.["从…去掉水分，使…变干","脱水保存（如肉或其它食物）"]  vi.["变干"]  n.["干涸","[复数] drys [非正式用语]主张禁酒的人"]  

3210. **wander**
[ˈwɒndə(r)]  [ˈwɑ:ndə(r)]
vt.["漫步，漫游"]  vi.["游荡，漫游，闲逛，慢走，漫步","离开原路，离群，失散","（道路或河流）蜿蜒曲折","（人的思想等）走神，胡思乱想"]  n.["游荡","溜达","闲逛","失散"]  

3211. **submit**
[səbˈmɪt]  [səbˈmɪt]
vi.["顺从，服从","甘受，忍受"]  vt.["使服从，使顺从","提交，呈送","[法]主张，建议"]  

3212. **economics**
[ˌi:kəˈnɒmɪks]  [ˌi:kəˈnɑ:mɪks]
n.["经济学","经济，国家的经济状况"]  

3213. **naked**
[ˈneɪkɪd]  [ˈnekɪd]
adj.["裸体的，裸露的","率直的，赤裸裸的","缺乏保护","不加掩饰的"]  

3214. **anticipate**
[ænˈtɪsɪpeɪt]  [ænˈtɪsəˌpet]
vt.["预感","预见","预料","先于…行动"]  vi.["过早地提出","过早地考虑（或说、做）一件事","（在口头或用文字）预言","预测"]  

3215. **nut**
[nʌt]  [nʌt]
n.["螺母，螺帽","坚果，坚果果仁","难对付的人","[乐]弓根"]  v.["采坚果","拾坚果"]  

3216. **legacy**
[ˈlegəsi]  [ˈlɛɡəsi]
n.["遗产","遗赠"]  

3217. **extension**
[ɪkˈstenʃn]  [ɪkˈstɛnʃən]
n.["伸展，扩大","延长，延期","[医]牵引","电话分机"]  

3218. **shrug**
[ʃrʌg]  [ʃrʌɡ]
vt.["耸肩（以表示冷淡，怀疑等）"]  vi.["耸肩，提高肩膀"]  n.["耸肩","女式短茄克衫或前开襟毛线衫"]  

3219. **fly**
[flaɪ]  [flai]
vi.["飞","飞行","（旗）飘荡","过得快"]  vt.& vi.["乘（…的）飞机","驾驶（飞机等）"]  vt.["驾驶","空运","使飞翔","操作"]  n.["苍蝇","（作钓饵的）苍蝇","（裤子的）前裆开口","门帘"]  

3220. **battery**
[ˈbætri]  [ˈbætəri]
n.["[电]电池，蓄电池","[军]炮台，炮位","一组","[法]殴打"]  

