3221. **arrival**
[əˈraɪvl]  [əˈraɪvəl]
n.["到达，抵达","出现，登场","新生婴儿","到达者"]  

3222. **legitimate**
[lɪˈdʒɪtɪmət]  [ləˈdʒɪtəmɪt]
adj.["合法的，合理的","正规的","合法婚姻所生的","真正的，真实的"]  vt.["使合法","给予合法的地位","通过法律手段给（私生子）以合法地位","正式批准，授权"]  

3223. **orientation**
[ˌɔ:riənˈteɪʃn]  [ˌɔriɛnˈteʃən, -ən-, ˌor-]
n.["方向，定位，取向，排列方向","任职培训","（外交等的）方针[态度]的确定","环境判定"]  

3224. **inflation**
[ɪnˈfleɪʃn]  [ɪnˈfleʃən]
n.["膨胀","通货膨胀","夸张","自命不凡"]  

3225. **cope**
[kəʊp]  [koʊp]
vi.["成功地应付，对付","对抗"]  n.["长袍","斗篷状覆盖物","墙帽"]  vt.["笼罩","给…盖墙压顶"]  

3226. **flame**
[fleɪm]  [flem]
n.["火焰","热情，激情","〈俚〉爱人，情人","激动"]  vi.["燃烧，发出火焰","面红","闪光"]  vt.["烧","激起，激怒"]  

3227. **cluster**
[ˈklʌstə(r)]  [ˈklʌstɚ]
n.["丛","簇，串","群","[语言]辅音群"]  vi.["丛生","群聚"]  vt.["使密集，使聚集"]  

3228. **host**
[həʊst]  [hoʊst]
n.["[计算机]主机","主人，东道主","节目主持人","酒店业主"]  vt.["当主人","主办宴会，主持节目","款待，做东"]  vi.["做主人，做东道主"]  

3229. **wound**
[waʊnd]  [waʊnd]
n.["创伤","伤口","伤害"]  v.["伤","伤害","“wind”的过去式和过去分词"]  

3230. **dependent**
[dɪˈpendənt]  [dɪˈpɛndənt]
adj.["依靠的","依赖的","取决于…的","有瘾的"]  n.["受抚养人","受赡养者","依赖他人者","扈从，侍从"]  

3231. **shower**
[ˈʃaʊə(r)]  [ˈʃaʊɚ]
n.["阵雨","淋浴","淋浴器","一大批"]  vi.["下阵雨","似阵雨般降落","洒落","纷纷降落"]  vt.["大量地给予","抛洒，使纷纷降落"]  

3232. **institutional**
[ˌɪnstɪˈtju:ʃənl]  [ˌɪnstɪˈtu:ʃənl]
adj.["由来已久的"," 习以为常的"," 公共机构的"," 慈善机构的"]  

3233. **depict**
[dɪˈpɪkt]  [dɪˈpɪkt]
vt.["描绘，描画","描述"]  

3234. **operating**
['ɒpəreɪtɪŋ]  [ˈɑpəˌretɪŋ]
adj.["操作的","营运的","业务上的","外科手术的"]  v.["操作( operate的现在分词)","运转","管理","做外科手术"]  

3235. **flesh**
[fleʃ]  [flɛʃ]
n.["肉","肉体","果肉","皮肤"]  v.["用肉喂养","长胖"]  

3236. **garage**
[ˈgærɑ:ʒ]  [gəˈrɑ:ʒ]
n.["车库","汽车修理站","飞机库"]  vt.["把…送入车库","把（汽车）开进车库"]  

3237. **operator**
[ˈɒpəreɪtə(r)]  [ˈɑ:pəreɪtə(r)]
n.["经营者","操作员","电话接线员","运算符"]  

3238. **instructor**
[ɪnˈstrʌktə(r)]  [ɪnˈstrʌktɚ]
n.["指导者，教师"]  

3239. **collapse**
[kəˈlæps]  [kəˈlæps]
vi.["折叠","倒塌","崩溃","（尤指工作劳累后）坐下"]  vt.["使倒塌","使坍塌","使瓦解"]  n.["垮台","（身体的）衰弱"]  

3240. **borrow**
[ˈbɒrəʊ]  [ˈbɑ:roʊ]
vt.& vi.["借入","借钱，借用","[数]由上位借","抄袭"]  n.["借，借用","担保物，抵押","[英史]什一税"]  

