3321. **venture**<br>[ˈventʃə(r)]  [ˈvɛntʃɚ]<br>n.["冒险事业","冒险","冒险行动","商业冒险"]  vt.["冒…的危险","拿…冒险","用…进行投机","以…做赌注"]  vi.["冒险前进，冒险行事","猜测（常与at连用）"]  <br><br>
3322. **invasion**<br>[ɪnˈveɪʒn]  [ɪnˈveʒən]<br>n.["入侵，侵略","侵害，侵犯","侵袭","[医]发病"]  <br><br>
3323. **military**<br>[ˈmɪlətri]  [ˈmɪləteri]<br>adj.["军事的","军用的","讨厌的","好战的"]  n.["军人","军队","武装力量"]  <br><br>
3324. **nonetheless**<br>[ˌnʌnðəˈles]  [ˌnʌnðəˈlɛs]<br>adv.["虽然如此，但是"]  <br><br>
3325. **adequate**<br>[ˈædɪkwət]  [ˈædɪkwɪt]<br>adj.["足够的","适当的，恰当的","差强人意的","胜任的"]  <br><br>
3326. **piano**<br>[piˈænəʊ]  [piˈænoʊ]<br>n.["钢琴","<美俚>囚犯工作席","轻奏乐段"]  <br><br>
3327. **grocery**<br>[ˈgrəʊsəri]  [ˈgroʊsəri]<br>n.["食品杂货店","食品杂货业"]  <br><br>
3328. **intensity**<br>[ɪnˈtensəti]  [ɪnˈtɛnsɪti]<br>n.["强烈","（感情的）强烈程度","强度","烈度"]  <br><br>
3329. **exhibit**<br>[ɪgˈzɪbɪt]  [ɪɡˈzɪbɪt, ɛɡ-]<br>vt.["陈列，展览","呈现","证明","[法]提交证据"]  vi.["公开展览某物","展出"]  n.["展览，陈列","展览品","公开展示","[法]证据"]  <br><br>
3330. **high**<br>[haɪ]  [haɪ]<br>adj.["高的","高尚的，崇高的","高音调的","高级的，高等的"]  adv.["（程度等）高地","高价地","奢侈地"]  n.["高处，高位","[气象学]高气压","高压地带","高水平"]  <br><br>
3331. **blanket**<br>[ˈblæŋkɪt]  [ˈblæŋkɪt]<br>n.["毛毯，毯子","毯状物","厚的覆盖层"]  adj.["总括的","全体的","无大差别的"]  vt.["用毯覆盖","覆盖，掩盖","（规则等）适用于"]  <br><br>
3332. **margin**<br>[ˈmɑ:dʒɪn]  [ˈmɑ:rdʒən]<br>n.["边缘，范围","极限","利润，盈余","（版心外）的空白"]  vt.["留边","成为…的边","加边于，围绕","为…加旁注"]  <br><br>
3333. **principal**<br>[ˈprɪnsəpl]  [ˈprɪnsəpəl]<br>adj.["最重要的","主要的","资本的","本金的"]  n.["首长，负责人","主要演员，主角","[法]委托人，当事人","本金"]  <br><br>
3334. **quarterback**<br>[ˈkwɔ:təbæk]  [ˈkwɔ:rtərbæk]<br>n.["（美式足球）（指挥进攻的）四分卫，枢纽前卫"]  vi.["（美式足球）打四分卫，担任枢纽前卫"]  vt.["指挥，组织"]  <br><br>
3335. **mouse**<br>[maʊs]  [maʊs]<br>n.["老鼠","鼠标","羞怯[胆小]的人","[非正式用语] 眼部青肿"]  vi.["捕鼠","窥探，偷偷地寻找"]  <br><br>
3336. **rope**<br>[rəʊp]  [roʊp]<br>n.["粗绳","绳索","一串","学会决窍，知道决窍"]  vt.["（用绳子）捆","用绳子系牢","捆紧","用套索抓捕（动物）"]  vi.["成索状或绳状"]  <br><br>
3337. **concrete**<br>[ˈkɒŋkri:t]  [ˈkɑ:ŋkri:t]<br>adj.["具体的，有形的，实在的，实际的","固结成的，混凝土制的","图案诗歌的"]  n.["混凝土","具体物","（图案式）有形诗","〔建〕钢筋混凝土"]  vt.["使凝固","用混凝土修筑","萃取"]  vi.["凝固","固结","变坚固","使用混凝土"]  <br><br>
3338. **prescription**<br>[prɪˈskrɪpʃn]  [prɪˈskrɪpʃən]<br>n.["[医]药方，处方","处方药","训令，指示","法规"]  <br><br>
3339. **African-American**<br>[ˈæfrɪkən əˈmerɪkən]  [ˈæfrɪkən əˈmɛrɪkən]<br>n.["非裔美国人；美国黑人"]  <br><br>
3340. **chase**<br>[tʃeɪs]  [tʃes]<br>vt.["追捕","追求","追寻","镂刻"]  n.["追捕","打猎","猎物（指鸟兽等）","槽"]  vi.["追逐，追赶","追寻","追求（常与after连用）","[口语] 奔跑"]  <br><br>
