3421. **related**
[rɪˈleɪtɪd]  [rɪˈletɪd]
adj.["有关系的","叙述的"]  vt.["叙述(relate过去式和过去分词)"]  

3422. **organ**
[ˈɔ:gən]  [ˈɔ:rgən]
n.["机构","器官","风琴","元件"]  

3423. **lightly**
[ˈlaɪtli]  [ˈlaɪtli]
adv.["轻轻地，轻巧地","轻松地，轻快地","轻易地，容易地，不费力地","轻率地"]  

3424. **concerning**
[kənˈsɜ:nɪŋ]  [kənˈsɜ:rnɪŋ]
prep.["（表示论及）关于，就…而论"]  v.["“concern”的现在分词","涉及","关心","顾虑，忧虑"]  

3425. **invent**
[ɪnˈvent]  [ɪnˈvɛnt]
vt.["发明，创造","虚构"]  

3426. **laughter**
[ˈlɑ:ftə(r)]  [ˈlæftə(r)]
n.["笑，笑声","〈古〉好笑的事","〈美俚〉力量悬殊得可笑的体育比赛","大笑"]  

3427. **fit**
[fɪt]  [fɪt]
vt.& vi.["（使）适合","安装","合身"]  adj.["合适的","恰当的","合身的","健壮的"]  n.["合身","适合","匹配","发作"]  

3428. **northwest**
['nɔ:θ'west]  [nɔrθˈwɛst, nɔrˈwɛst]
n.["西北，西北方向","西北部"]  adj.["在西北的","西北部的","向西北的","（风、光线）来自西北方的"]  adv.["自西北地"]  

3429. **counseling**
['kaʊnsəlɪŋ]  ['kaʊnsəlɪŋ]
n.["（对个人，社会以及心理等问题的）咨询服务"]  

3430. **tight**
[taɪt]  [taɪt]
adj.["紧的，牢固的","绷紧的","不漏的","密集的，紧凑的"]  adv.["紧紧地","牢固地"]  

3431. **receiver**
[rɪˈsi:və(r)]  [rɪˈsivɚ]
n.["接受者，收款员","接收器","无线电接收机","（破产公司的）官方接管人"]  

3432. **ritual**
[ˈrɪtʃuəl]  [ˈrɪtʃuəl]
n.["（宗教等的）仪式","例行公事，老规矩","典礼"]  adj.["作为仪式的一部分的","礼节性的","例行公事的"]  

3433. **insect**
[ˈɪnsekt]  [ˈɪnˌsɛkt]
n.["虫，昆虫","卑鄙的人","微贱的人，小人"]  adj.["昆虫的","卑劣的"]  

3434. **interrupt**
[ˌɪntəˈrʌpt]  [ˌɪntəˈrʌpt]
vt.& vi.["打断（别人的话等）","阻止","截断"]  vt.["暂停","中断","打扰","妨碍"]  vi.["打断"]  n.["中断","暂停"]  

3435. **salmon**
[ˈsæmən]  [ˈsæmən]
n.["鲑鱼","鲑鱼肉","大马哈鱼","三文鱼"]  

3436. **favor**
['feɪvə]  [ˈfevɚ]
n.["好感","宠爱","关切","欢心"]  vt.["支持","赞成","照顾","促成"]  

3437. **trading**
[ˈtreɪdɪŋ]  []
n.["贸易","买卖","交易","股票交易"]  adj.["贸易的，交易的"]  v.["交易，经商( trade的现在分词 )","交换","经营…交易，做…的买卖"]  

3438. **concern**
[kənˈsɜ:n]  [kənˈsɜ:rn]
vt.["涉及，关系到","使关心，使担忧","参与"]  n.["关心","关系，有关","顾虑","公司或企业"]  

3439. **magic**
[ˈmædʒɪk]  [ˈmædʒɪk]
n.["魔法","巫术","戏法","不可思议的魔力"]  adj.["魔术的","幻术的","不可思议的","有奇异魔力的"]  v.["用魔法变出","用魔法摆脱","用魔法得到","使中邪"]  

3440. **superior**
[su:ˈpɪəriə(r)]  [su:ˈpɪriə(r)]
adj.["（级别、地位）较高的","（在质量等方面）较好的","（数量）较多的","上等的"]  n.["上级","较好的人[事物]，优胜者","修道院院长","方丈"]  

