3461. **bare**
[beə(r)]  [ber]
adj.["光秃秃的","（房间、柜子等）空的","赤裸的","刚好够的"]  vt.["使赤裸","使露出","揭开","脱（衣服）"]  

3462. **slope**
[sləʊp]  [sloʊp]
n.["斜坡","斜面","倾斜","斜率"]  vi.["倾斜","有斜度","悄悄地走","潜行"]  vt.["使倾斜"]  

3463. **rent**
[rent]  [rɛnt]
n.["租金","地租","（意见等的）分裂，分歧","（衣服等的）裂缝"]  vt.& vi.["出租","付地租","“rend”的过去式和过去分词","租借"]  adj.["撕碎的","分裂的"]  

3464. **presidency**
[ˈprezɪdənsi]  [ˈprɛzɪdənsi, -ˌdɛn-]
n.["总统","总统的任期","管辖","支配"]  

3465. **serving**
[ˈsɜ:vɪŋ]  [ˈsɜ:rvɪŋ]
n.["服务","（食物或饮料的）一份","上菜"]  adj.["用于上菜的"]  v.["（为…）服务( serve的现在分词)","任（职）","提供","端上"]  

3466. **subtle**
[ˈsʌtl]  [ˈsʌtl]
adj.["微妙的","敏感的","狡猾的","巧妙的"]  

3467. **greatly**
[ˈgreɪtli]  [ˈɡreɪtli]
adv.["大大地，非常"]  

3468. **bishop**
[ˈbɪʃəp]  [ˈbɪʃəp]
n.["（基督教某些教派管辖大教区的）主教","（国际象棋的）象","香甜葡萄酒"]  

3469. **drinking**
[ˈdrɪŋkɪŋ]  [ˈdrɪŋkɪŋ]
n.["喝饮料，喝酒"]  v.["喝（酒）( drink的现在分词 )","饮","喝酒","（尤指）酗酒"]  

3470. **delay**
[dɪˈleɪ]  [dɪˈle]
n.["延迟，拖延","耽搁","被耽搁或推迟的时间"]  vt.["延期，推迟","耽搁"]  vi.["延缓，延期"]  

3471. **cry**
[kraɪ]  [kraɪ]
vt.& vi.["哭","喊，叫"]  vt.["哭着说","叫卖","大声报道"]  n.["哭","叫喊","要求","大喊"]  vi.["鸣","啼叫","嗥叫","吠"]  

3472. **acceptance**
[əkˈseptəns]  [ækˈsɛptəns]
n.["接受，接纳","[金融]承兑","无怨接受（逆境、困境等）","赞成"]  

3473. **collapse**
[kəˈlæps]  [kəˈlæps]
vi.["折叠","倒塌","崩溃","（尤指工作劳累后）坐下"]  vt.["使倒塌","使坍塌","使瓦解"]  n.["垮台","（身体的）衰弱"]  

3474. **shop**
[ʃɒp]  [ʃɑ:p]
n.["商店","工厂","办事处","购物"]  vt.& vi.["（到…）去买东西[购物]","逛商店"]  vt.["购物","买东西"]  

3475. **pump**
[pʌmp]  [pʌmp]
n.["泵","打气筒","轻软舞鞋","轻便帆布鞋（英式英语）"]  vt.& vi.["用抽水机汲水","给…打气","用泵（或泵样器官等）输送","涌出"]  vt.["用泵抽","注入，似用泵来拉、转或倒","抽水，从。。除去水","骑自行车的人上下蹬踏板"]  

3476. **candy**
[ˈkændi]  [ˈkændi]
n.["糖果","冰糖","〈美俚〉古柯碱，可卡因","巧克力"]  vt.["（用糖煮过以）保存","使结晶为砂糖"]  adj.["〈美俚〉（服饰）花哨的","甜言蜜语的"]  

3477. **evil**
[ˈi:vl]  [ˈivəl]
adj.["邪恶的，罪恶的","有害的","不幸的，不吉的","品行坏的"]  n.["邪恶，罪恶","坏事，恶行","邪恶的力量、势力或化身","灾祸"]  

3478. **final**
[ˈfaɪnl]  [ˈfaɪnəl]
adj.["最后的，最终的","决定性的","不可更改的"]  n.["结局","决赛","期末考试","〈口〉（报纸的）末版"]  

3479. **finance**
[ˈfaɪnæns]  [fəˈnæns, faɪ-, ˈfaɪˌnæns]
n.["财政","金融","财源","资金"]  vt.["为…供给资金， 从事金融活动","赊货给…","掌握财政"]  

3480. **pleased**
[pli:zd]  []
adj.["高兴的","自鸣得意","（用于初次见面握手时）很高兴认识您","称心满意"]  v.["（使…）高兴( please的过去式)","（使…）满意","想要","喜欢"]  

