3501. **closet**
[ˈklɒzɪt]  [ˈklɑ:zət]
n.["壁橱","盥洗室","议事室，密室","贮藏室"]  adj.["隐蔽的，暗藏的","不公开的","秘密的，私下的","空谈的"]  vt.["把…关在房间里","把…引入内室密谈"]  

3502. **suburban**
[səˈbɜ:bən]  [səˈbɜ:rbən]
adj.["城郊的，在郊区的，城郊住宅区的","土气的","见闻不广的"]  n.["郊区居民"]  

3503. **greet**
[gri:t]  [ɡrit]
vt.["欢迎，迎接","致敬，致意","打招呼","（景象，声音等）映入眼帘"]  

3504. **favor**
['feɪvə]  [ˈfevɚ]
n.["好感","宠爱","关切","欢心"]  vt.["支持","赞成","照顾","促成"]  

3505. **interior**
[ɪnˈtɪəriə(r)]  [ɪnˈtɪriə(r)]
n.["内部","内地","内政","内心"]  adj.["内部的","内地的，国内的","内面的"]  

3506. **corridor**
[ˈkɒrɪdɔ:(r)]  [ˈkɔrɪdɚ, -ˌdɔr, ˈkɑr-]
n.["走廊，通道","走廊（一国领土通过他国境内的狭长地带）","[建]覆道"]  

3507. **murder**
[ˈmɜ:də(r)]  [ˈmɜ:rdə(r)]
n.["谋杀","杀戮","极艰难[令人沮丧]的经历"]  vt.["凶杀","糟蹋","打垮"]  vi.["杀人"]  

3508. **retail**
[ˈri:teɪl]  [ˈri:teɪl]
n.["零售"]  vt.["零售","零卖","转述","传播"]  adj.["零售的"]  adv.["以零售方式"]  

3509. **pitcher**
[ˈpɪtʃə(r)]  [ˈpɪtʃɚ]
n.["大水罐","投掷的人"]  

3510. **march**
[mɑ:tʃ]  [mɑ:rtʃ]
vi.["（坚定地向某地）前进","行军，进军","游行示威","进展，进行"]  vt.["使前进","使行军"]  n.["行进，前进","行军","游行示威","进行曲"]  

3511. **snake**
[sneɪk]  [snek]
n.["蛇","奸险的人","卑劣的人","蛇形浮动汇率制"]  vt.["沿…曲折前进（或延伸）","<美>/<口>拖，拉（木材等）"]  vi.["曲折前进（或延伸）","蛇行，悄悄地爬行"]  

3512. **pitch**
[pɪtʃ]  [pɪtʃ]
n.["场地","最高点","音高","说教"]  vt.["用沥青涂","扔，投","树起，搭起","定位于"]  vi.["抛，扔","[棒球]当投手","搭帐篷","向前跌或冲"]  

3513. **excuse**
[ɪkˈskju:s]  [ɪkˈskjuz]
vt.["原谅","为…申辩","免除，宽免","给…免去"]  n.["借口，托辞","道歉，歉意","辩解","请假条"]  vi.["作为借口","请示宽恕","表示宽恕"]  

3514. **cross**
[krɒs]  [krɔ:s]
n.["十字架","十字形饰物","杂交品种","痛苦"]  vi.["交错而行","横渡","越境"]  vt.["杂交","横跨，穿越","划掉","使相交"]  adj.["坏脾气的， 易怒的","相反的，反向的"]  

3515. **weakness**
[ˈwi:knəs]  [ˈwiknɪs]
n.["弱点，缺点","软弱，优柔寡断","弱，衰弱，虚弱","〈口〉偏爱，癖好"]  

3516. **pig**
[pɪg]  [pɪɡ]
n.["猪","猪肉","令人不快（或讨厌）的人","金属块（锭）"]  vi.["生小猪","像猪一样过活","举止像猪","贪吃"]  vt.["吃得过量，大吃特吃","生小猪"]  

3517. **cold**
[kəʊld]  [koʊld]
adj.["寒冷的","冷淡的，无情的","失去知觉的","[艺]有冷感的，冷色的"]  n.["寒冷","感冒，伤风"]  adv.["完全地"]  

3518. **classical**
[ˈklæsɪkl]  [ˈklæsɪkəl]
adj.["古典的，经典的","传统的","古典文学的","第一流的"]  n.["古典音乐"]  

3519. **estimated**
['estɪmetɪd]  ['estɪmetɪd]
adj.["估计的","预计的","估算的"]  v.["估计，评价，评估( estimate的过去式和过去分词 )","（粗略）估计（…的距离、价值、数目、大小、重量、费用等），估量，预算"]  

3520. **T-shirt**
['ti:,ʃɜ:t]  ['tɪ,ʃɜ:rt]
n.["T恤，短袖汗衫","样式类似T恤的外衣"]  

