3521. **online**<br>[ˌɒnˈlaɪn]  [ˌɑ:nˈlaɪn]<br>adj.["在线的","联网的","联机的"]  <br><br>
3522. **unemployment**<br>[ˌʌnɪmˈplɔɪmənt]  [ˌʌnɛmˈplɔɪmənt,-ɪm-]<br>n.["失业","失业率","失业状况","失业人数"]  <br><br>
3523. **civilization**<br>[ˌsɪvəlaɪˈzeɪʃn]  [ˌsɪvələˈzeɪʃn]<br>n.["文明，文化","开化，教化","修养","文明社会"]  <br><br>
3524. **fold**<br>[fəʊld]  [foʊld]<br>vt.["折叠","合拢","抱住","笼罩"]  vi.["折叠起来","彻底失败"]  n.["折痕","信徒","羊栏","（起伏地的）凹处，洼"]  <br><br>
3525. **patient**<br>[ˈpeɪʃnt]  [ˈpeʃənt]<br>adj.["有耐性的","能容忍的"]  n.["患者","病人","病号"]  <br><br>
3526. **pop**<br>[pɒp]  [pɑ:p]<br>vi.["（意外地、突然地）出现","突然出现","发出爆裂声","（突然地）行动"]  vt.["（突然地）伸出","（突然地）提出问题","（把准备好的东西）突然拿出来","敲击"]  n.["流行音乐","汽水","（尤用作称呼）爸","（迅速打上的）记号"]  adj.["流行音乐的","通俗风格的","通俗的","现代的"]  adv.["爆炸；砰地"]  abbr.["邮局协议(post office protocol)"]  <br><br>
3527. **daily**<br>[ˈdeɪli]  [ˈdeli]<br>adj.["每日的，日常的","一日的","每日一次的","每个工作日的"]  n.["日报","（不寄宿的）仆人，白天做家务的女佣"]  adv.["每日","逐日","每周日","日复一日地"]  <br><br>
3528. **reverse**<br>[rɪˈvɜ:s]  [rɪˈvɜ:rs]<br>vt.& vi.["（使）反转","（使）颠倒","掉换，交换","[法]撤消，推翻"]  vi.["倒退","[桥牌]逆叫"]  adj.["反面的","颠倒的","倒开的","[生]倒卷的"]  n.["倒转，反向","[机]回动","倒退","失败"]  <br><br>
3529. **missing**<br>[ˈmɪsɪŋ]  [ˈmɪsɪŋ]<br>adj.["失去的","下落不明的"]  v.["错过( miss的现在分词)"]  <br><br>
3530. **correlation**<br>[ˌkɒrəˈleɪʃn]  [ˌkɔ:rəˈleɪʃn]<br>n.["相互关系","相关性"]  <br><br>
3531. **humanity**<br>[hju:ˈmænəti]  [hjuˈmænɪti]<br>n.["人类","人性","人道","人文学科"]  <br><br>
3532. **flash**<br>[flæʃ]  [flæʃ]<br>vt.& vi.["使闪光，使闪烁","拍出，发出（电报等）","〈口〉炫耀"]  n.["闪光","闪光灯下摄成的照片","一瞬间","浮华"]  adj.["闪光的，闪耀的，一闪而过的","浮华的","庞大的"]  <br><br>
3533. **developer**<br>[dɪˈveləpə(r)]  [dɪˈveləpər]<br>n.["开发者","<摄>显影剂，显像剂"]  <br><br>
3534. **reliable**<br>[rɪˈlaɪəbl]  [rɪˈlaɪəbəl]<br>adj.["可靠的","可信赖的","真实可信的"]  n.["可靠的人"]  <br><br>
3535. **excitement**<br>[ɪkˈsaɪtmənt]  [ɪkˈsaɪtmənt]<br>n.["兴奋，激动","令人兴奋的事","刺激，振奋"]  <br><br>
3536. **beef**<br>[bi:f]  [bif]<br>n.["牛肉","菜牛（饲养以供肉食的牛）","体力","怨言，牢骚"]  vi.["抱怨，大发牢骚"]  <br><br>
3537. **Islam**<br>[ˈɪzlɑ:m]  [ɪsˈlɑm,ɪz- ]<br>n.["伊斯兰教","伊斯兰教徒","伊斯兰教义","伊斯兰教国家"]  <br><br>
3538. **Roman**<br>[ˈrəʊmən]  [ˈroʊmən]<br>adj.["古罗马的","罗马人的","罗马基督教会的","天主教的"]  n.["古罗马共和国或帝国的人","罗马市民","天主教教徒"]  <br><br>
3539. **stretch**<br>[stretʃ]  [strɛtʃ]<br>v.["伸展","延伸","持续","包括"]  n.["伸展","弹性","一片","一段时间"]  adj.["可伸缩的","弹性的"]  <br><br>
3540. **architecture**<br>[ˈɑ:kɪtektʃə(r)]  [ˈɑ:rkɪtektʃə(r)]<br>n.["建筑学","建筑风格","体系结构","（总体、层次）结构"]  <br><br>
