3541. **occasional**
[əˈkeɪʒənl]  [əˈkeʒənəl]
adj.["偶尔的，不经常的","特殊场合的","临时的"]  

3542. **administrative**
[ədˈmɪnɪstrətɪv]  [ədˈmɪnɪstreɪtɪv]
adj.["管理的，行政的","行政职位","非战斗性行政勤务的"]  

3543. **elbow**
[ˈelbəʊ]  [ˈelboʊ]
n.["肘部","弯头，扶手","肘形管，弯管"]  vt.["用肘推挤（另一人或另一些人）","用手肘推开"]  vi.["用肘推搡着前进","在拐角处转弯"]  

3544. **deadly**
[ˈdedli]  [ˈdɛdli]
adj.["极端的，非常的","致命的，致死的","非常有效的","如死一般的"]  adv.["极其，非常","死了一样地"]  

3545. **Muslim**
[ˈmʊzlɪm]  [ˈmʌzləm, ˈmʊz-, ˈmʌs-, ˈmʊs-]
n.["穆斯林，伊斯兰教信徒"]  adj.["穆斯林的，伊斯兰教信徒的"]  

3546. **Hispanic**
[hɪˈspænɪk]  [hɪˈspænɪk]
adj.["西班牙的","西班牙和葡萄牙的","西班牙及其他说西班牙语国家的","拉丁美洲的"]  

3547. **allegation**
[ˌæləˈgeɪʃn]  [ˌælɪˈɡeʃən]
n.["陈述，主张","宣称","陈词，陈述","指控"]  

3548. **tip**
[tɪp]  [tɪp]
n.["小窍门","小费","末梢"]  vt.["给小费","倾斜，翻倒","装顶端"]  vi.["给小费","翻倒","倾覆"]  

3549. **confuse**
[kənˈfju:z]  [kənˈfjuz]
vt.["使困窘","使混乱","使困惑","使更难于理解"]  vi.["使糊涂"]  

3550. **airplane**
[ˈeəpleɪn]  [ˈerpleɪn]
n.["<美>飞机"]  

3551. **monthly**
[ˈmʌnθli]  [ˈmʌnθli]
adj.["每月的","每月一次的","按月的"]  n.["月刊","月经"]  adv.["每月","每月一次"]  

3552. **duck**
[dʌk]  [dʌk]
n.["鸭子，野鸭","鸭肉","（表示友好的称呼）乖乖","（板球）零分"]  vt.& vi.["躲避，回避","潜入","忽然低下头（或弯下腰）","迅速行进"]  

3553. **dose**
[dəʊs]  [doʊs]
n.["剂量，药量","（药的）一服，一剂","（处罚等）一回，一次，一番","（酒中的）配料，增味剂"]  vi.["服药"]  vt.["给药","给…服药","把（药等）配分剂量","在（酒）中加料"]  

3554. **Korean**
[kə'rɪən]  [kəˈriən, kɔ-, ko-]
n.["朝鲜人，朝鲜国民","朝鲜语"]  adj.["朝鲜的","朝鲜人的","韩国（人）的","韩国（语）的"]  

3555. **plead**
[pli:d]  [plid]
vi.["恳求","辩论"]  vt.["以…为理由","陈述案情","申辩，认罪，辩护"]  vt.& vi.["申诉，答辩，为…辩护"]  

3556. **initiate**
[ɪˈnɪʃieɪt]  [ɪˈnɪʃieɪt]
vt.["开始，发起","传授","创始，开辟","接纳新成员"]  n.["新加入某组织（或机构、宗教）的人，新入会的人","被传授初步知识的人"]  adj.["被传授初步知识的","新入会的"]  

3557. **lecture**
[ˈlektʃə(r)]  [ˈlɛktʃɚ]
n.["演讲","训斥，教训"]  vi.["作演讲"]  vt.["给…作演讲","教训（通常是长篇大论的）"]  

3558. **van**
[væn]  [væn]
n.["先锋","厢式货车","增值网","先驱，前驱，领袖，领导人"]  vt.["用车搬运"]  prep.["〈外〉同“from”"]  

3559. **sixth**
[sɪksθ]  [ sɪksθ]
pron.["第六","第六感觉","特别感应","直觉"]  n.["（英国中学的最高年级）六年级","[乐]六度音程"]  

3560. **bay**
[beɪ]  [be]
n.["湾，海湾","犬吠声","月桂树","吊窗，凸窗"]  vi.["（尤指猎犬等）吠，叫，咆哮","筑堤遏（水）","穷追，使陷入绝境","阻止（敌人）不使前进"]  adj.["赤褐色的，栗色的"]  vt.["向…吠叫"]  

