3661. **domain**
[dəˈmeɪn]  [doʊˈmeɪn]
n.["范围，领域","领土，疆土","管辖范围","[计]域名"]  

3662. **guilt**
[gɪlt]  [ɡɪlt]
n.["有罪，犯罪行为，罪恶","[法律] 轻罪，过失","内疚，知罪","自责"]  

3663. **cattle**
[ˈkætl]  [ˈkætl]
n.["（总称）牛，牲口","畜生","无价值的人","〈美俚〉女学生"]  

3664. **subject**
[ˈsʌbdʒɪkt]  [ˈsʌbdʒekt]
n.["主题，话题","学科，科目","[哲]主观"]  adj.["须服从…的","（在君主等）统治下的"]  v.["提供，提出","使…隶属"]  

3665. **walking**
[ˈwɔ:kɪŋ]  [ˈwɔkɪŋ]
n.["步行，散步","步法，步态","道路状态"]  adj.["步行（用）的","（能）行走的","解雇的，被免职的"]  v.["走，步行( walk的现在分词)"]  

3666. **playoff**
['pleɪˌɒf]  [ˈpleˌɔf, -ˌɑf]
n.["（双方得分相等时的）最后决赛"]  

3667. **minimum**
[ˈmɪnɪməm]  [ˈmɪnəməm]
n.["最低限度","最小量","最低消费","[数]极小值"]  adj.["最低的","最小的","最少的"]  

3668. **fiscal**
[ˈfɪskl]  [ˈfɪskəl]
adj.["（美）财政上的，会计的","国库的"]  n.["财政年度，会计年度","财政部长，（苏格兰等的）检察官，（西班牙及葡萄牙的）检察长","印花税票"]  

3669. **skirt**
[skɜ:t]  [skɜ:rt]
n.["裙子","边缘","（连衣裙、外衣等的）下摆","（车辆或机器基座的）挡板"]  vt.& vi.["位于…的边缘","沿…的边缘走","绕开","避开"]  

3670. **dump**
[dʌmp]  [dʌmp]
vt.["倾倒","丢下，卸下","摆脱，扔弃","倾销"]  vi.["突然跌倒或落下","卸货","转嫁（责任等）"]  n.["垃圾场","仓库","无秩序地累积"]  

3671. **hence**
[hens]  [hɛns]
adv.["因此，所以","从此","从此处"]  int.["<诗>去"]  

3672. **database**
[ˈdeɪtəbeɪs]  [ˈdetəˌbes, ˈdætə-]
n.["数据库","资料库","信息库"]  

3673. **uncomfortable**
[ʌnˈkʌmftəbl]  [ʌnˈkʌmfətəbəl, -ˈkʌmftə-]
adj.["不舒服的","令人不舒服的","不自在的","不安的"]  

3674. **aim**
[eɪm]  [em]
vt.["瞄准","对准","踢向","挥向"]  vi.["旨在","以…为目标","致力于","决定"]  n.["目的","目标","瞄准"]  

3675. **execute**
[ˈeksɪkju:t]  [ˈɛksɪˌkjut]
vt.["执行","处死，处决","履行","完成"]  

3676. **limb**
[lɪm]  [lɪm]
n.["肢，翼","大树枝","分支","枝干"]  vt.["割断…的四肢，肢解","砍树枝"]  

3677. **ideology**
[ˌaɪdiˈɒlədʒi]  [ˌaɪdiˈɑ:lədʒi]
n.["思想（体系），思想意识","意识形态","观念学","空想，空论"]  

3678. **average**
[ˈævərɪdʒ]  [ˈævərɪdʒ, ˈævrɪdʒ]
adj.["平常的","平均的","典型的","（价值、比率等的）平均数的"]  n.["平均水平","（速度等的）平均率","平均估价"]  vt.["[数学] 计算…的平均值","调和，拉平","分摊","按比例（或平均）分配（利润等）"]  vi.["平均：作为或达到一个中间值","维持（有利的）平均价格"]  

3679. **welcome**
[ˈwelkəm]  [ˈwɛlkəm]
vt.["欢迎","乐于接受"]  adj.["受欢迎的","令人愉悦的","表示感谢的"]  n.["欢迎，迎接"]  

3680. **tune**
[tju:n]  [tu:n]
n.["曲调，曲子","和谐，调谐","语调","心情"]  vt.["调整","使和谐，使一致","调整（频率）","为…调音"]  vi.["协调","[无线]调谐"]  

