3721. **prize**
[praɪz]  [praɪz]
n.["奖赏","战利品","值得努力争取的东西"]  vt.["珍视，珍惜","估价"]  adj.["获奖的，有望获奖的","理应获奖的"]  

3722. **landing**
[ˈlændɪŋ]  [ˈlændɪŋ]
n.["登陆，着陆","终点","登陆处","楼梯的过渡平台"]  v.["（使）登陆(land的现在分词)"]  

3723. **conduct**
[kənˈdʌkt]  [ kənˈdʌkt]
vt.& vi.["引导","带领","控制","传导"]  vt.["组织","安排","实施","执行"]  adj.["指挥，带领，护送"]  vi.["（在乐队里）当指挥","（在公共电汽车或火车上）当售票员","指路"]  

3724. **blue**
[blu:]  [blu]
n.["蓝色","[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服","蓝颜料","[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌）"]  adj.["蓝色的","沮丧的，忧郁的","下流的"]  vt.["把…染成蓝色","使成蓝色","给…用上蓝剂","用上蓝剂于"]  vi.["变成蓝色，呈蓝色"]  

3725. **boost**
[bu:st]  [bust]
vt.["促进，提高","增加","吹捧","向上推起"]  vi.["宣扬","[美国俚语]（尤指在商店）行窃，偷窃"]  n.["提高，增加","帮助","吹捧","加速[助推]器"]  

3726. **bat**
[bæt]  [bæt]
n.["蝙蝠","短棍，（棒球等的）球棒，（网球等的）球拍","白话，口语，成语，俗话","（口）打击，猛击，（海上）导弹"]  vt.& vi.["用球板击球，用球棒击球（尤指板球或棒球运动）"]  

3727. **alarm**
[əˈlɑ:m]  [əˈlɑ:rm]
n.["惊恐","警报","闹铃","动员令"]  vt.["使惊恐","警告","给（门等）安装警报器"]  

3728. **festival**
[ˈfestɪvl]  [ ˈfɛstəvəl]
n.["节日","节期","贺宴，会演"]  adj.["节日的，喜庆的"]  

3729. **grip**
[grɪp]  [ɡrɪp]
n.["紧握，抓牢","握力","掌握，理解","能力，胜任"]  vt.["握紧，抓牢","吸引住：吸引…的兴趣或注意力","引起"]  vi.["抓牢，紧握：保持紧握"]  

3730. **weird**
[wɪəd]  [wɪrd]
adj.["怪诞的，超自然的","奇怪的，奇异的","<古>命运的，宿命的","不可思议的"]  n.["命运，宿命","厄运","<古>命运女神"]  

3731. **undermine**
[ˌʌndəˈmaɪn]  [ˌʌndərˈmaɪn]
v.["逐渐削弱","使逐步减少效力","从根基处破坏","挖…的墙脚"]  

3732. **freshman**
[ˈfreʃmən]  [ˈfrɛʃmən]
n.["（中学或大学的）一年级学生","新手"]  

3733. **sweat**
[swet]  [swɛt]
vi.["流汗，渗出","发酵","做苦工","〈非〉烦恼，焦急"]  vt.["使出汗","使流出，使排出","使过度工作","逼问"]  n.["汗水","湿气","繁重、耗力的劳动","担心，焦虑"]  

3734. **outer**
[ˈaʊtə(r)]  [ˈaʊtɚ]
adj.["外面的，外部的","远离内部（中心）的","[哲]客观外界的，物质的"]  n.["环外命中"]  

3735. **European**
[ˌjʊərəˈpi:ən]  [ˌjʊrəˈpi:ən]
adj.["欧洲的，欧洲人的","欧盟的"]  n.["欧洲人"]  

3736. **drunk**
[drʌŋk]  [drʌŋk]
adj.["醉的","陶醉的","沉醉","飘飘然"]  n.["醉汉，酒鬼，酗酒者"]  v.["喝（酒）( drink的过去分词)","饮","喝酒","（尤指）酗酒"]  

3737. **survey**
[ˈsɜ:veɪ]  [ˈsɜ:rveɪ]
vi.["测量土地"]  vt.["调查","勘测","俯瞰"]  n.["调查（表），调查所，测量，测量部，测量图","概观，检查，鉴定书","环顾"]  

3738. **research**
[rɪˈsɜ:tʃ]  [rɪˈsɜ:rtʃ]
n.["研究，追究","探讨，探测","调查","探索"]  vi.["做研究","探究","（从市场调研中）得出所预测的结果"]  vt.["从事…的研究，为…而做研究"]  

3739. **separation**
[ˌsepəˈreɪʃn]  [ˌsɛpəˈreʃən]
n.["分离，分开","间隔，距离","[矿]分选","（夫妇）分居"]  

3740. **traditionally**
[trə'dɪʃənəlɪ]  [trə'dɪʃənəlɪ]
adv.["传统上，传说上"]  

