3741. **stuff**<br>[stʌf]  [stʌf]<br>n.["材料，原料，资料","〈俚〉钱，现金","填充物","素材资料"]  vt.["塞满","填塞","让吃饱"]  vi.["吃得过多"]  <br><br>
3742. **govern**<br>[ˈgʌvn]  [ˈgʌvərn]<br>vt.["统治","管理","治理","支配（词或短语的形式或用法）"]  vi.["控制，支配","操纵"]  <br><br>
3743. **southeast**<br>[ˌsaʊθ'i:st]  [saʊθˈist, saʊˈist]<br>n.["东南，东南方，（美国）东南部","东南地区"]  adv.["在东南","从东南","向东南","来自东南"]  adj.["东南的","向东南的","位于东南的","东南部的"]  <br><br>
3744. **intelligent**<br>[ɪnˈtelɪdʒənt]  [ɪnˈtɛlədʒənt]<br>adj.["聪明的","理解力强的","有智力的","[计]智能的"]  <br><br>
3745. **wherever**<br>[weərˈevə(r)]  [werˈevə(r)]<br>adv.["（究竟）在哪儿"]  conj.["无论什么地方","各处，处处"]  <br><br>
3746. **ballot**<br>[ˈbælət]  [ˈbælət]<br>n.["投票","投票用纸","投票总数","投票权"]  vi.["投票表决","抽签决定"]  vt.["使投票表决","拉选票","通过投票[抽签]选出","抽签"]  <br><br>
3747. **rhetoric**<br>[ˈretərɪk]  [ˈrɛtərɪk]<br>n.["修辞学","辩论法，雄辩术","华丽的文词","花言巧语"]  <br><br>
3748. **convinced**<br>[kənˈvɪnst]  [kənˈvɪnst]<br>adj.["确信的","深信的","有坚定信仰的"]  v.["使确信(convince的过去分词)","说服"]  <br><br>
3749. **driving**<br>[ˈdraɪvɪŋ]  [ˈdraɪvɪŋ]<br>n.["操纵，驾驶"]  adj.["推进的","强劲的","雨、雪等猛烈的","倾泻而下的"]  v.["强迫( drive的现在分词)","驱使","驱赶","消除"]  <br><br>
3750. **vitamin**<br>[ˈvɪtəmɪn]  [ˈvaɪtəmɪn]<br>n.["维生素","维他命"]  na.["“vitamine“的变体"]  <br><br>
3751. **enthusiasm**<br>[ɪnˈθju:ziæzəm]  [ɪnˈθu:ziæzəm]<br>n.["热情，热忱","热衷的事物","宗教的狂热"]  <br><br>
3752. **accommodate**<br>[əˈkɒmədeɪt]  [əˈkɑ:mədeɪt]<br>vt.["容纳","使适应","向…提供住处","帮忙"]  vi.["[后面省去反身代词]适应于","（眼）作调节，调节眼球的晶状体（使其变得适应不同距离的物体）","调解，调停"]  <br><br>
3753. **praise**<br>[preɪz]  [preɪz]<br>n.["赞扬，称赞","崇拜","赞词"]  v.["赞扬，赞美","歌颂","崇拜"]  <br><br>
3754. **injure**<br>[ˈɪndʒə(r)]  [ˈɪndʒɚ]<br>vt.["损害，毁坏","伤害（名誉、自尊等）","（尤指事故中）伤害","伤害（感情，自尊心等）"]  <br><br>
3755. **wilderness**<br>[ˈwɪldənəs]  [ˈwɪldərnəs]<br>n.["荒野","（草木丛生的）荒地","不再当政（或掌权）","令人困惑的东西"]  <br><br>
3756. **nearby**<br>[ˌnɪəˈbaɪ]  [ˌnɪrˈbaɪ]<br>adj.["在附近的，位于附近的"]  adv.["附近地，不远地"]  <br><br>
3757. **endless**<br>[ˈendləs]  [ˈɛndlɪs]<br>adj.["无尽的，无边的","没完没了的","永久的","环形的，无端的"]  <br><br>
3758. **mandate**<br>[ˈmændeɪt]  [ˈmænˌdet]<br>n.["授权","任期","委任","命令"]  vt.["托管","批准"]  vi.["强制执行","委托办理"]  <br><br>
3759. **pause**<br>[pɔ:z]  [pɔz]<br>n.["暂时的停顿","犹豫","（诗中）节奏的停顿","[乐]延长号"]  vi.["暂停，中止","逗留，停滞","（按暂停键）暂停放音","犹豫"]  <br><br>
3760. **excuse**<br>[ɪkˈskju:s]  [ɪkˈskjuz]<br>vt.["原谅","为…申辩","免除，宽免","给…免去"]  n.["借口，托辞","道歉，歉意","辩解","请假条"]  vi.["作为借口","请示宽恕","表示宽恕"]  <br><br>
