3841. **belly**
[ˈbeli]  [ˈbɛli]
n.["肚子，腹部","（物体的）圆形或凸起部份","胃口，食欲","腹部…形的"]  vt.& vi.["膨胀"]  

3842. **ship**
[ʃɪp]  [ʃɪp]
n.["船","<口>宇宙飞船","（舰船上的）全体船员","运气"]  vt.& vi.["运送"]  vt.["把…装上船","装好（船具）","上市","使乘船"]  vi.["在船上工作","乘船旅行","当船员"]  

3843. **scare**
[skeə(r)]  [sker]
vt.["使惊恐，惊吓","使害怕，使恐惧","把…吓跑"]  vi.["受惊吓","感到害怕"]  n.["惊恐，惊吓","恐惧","恐慌"]  adj.["骇人的，令人恐惧的","引起恐慌的","用以吓唬人的"]  

3844. **portfolio**
[pɔ:tˈfəʊliəʊ]  [pɔ:rtˈfoʊlioʊ]
n.["公文包","代表作品集","证券投资组合","部长[大臣]的职位"]  

3845. **shuttle**
[ˈʃʌtl]  [ˈʃʌtl]
n.["（织机的）梭子","航天飞机","（缝纫机的）滑梭","短程穿梭运行的飞机（或火车，汽车）"]  vt.& vi.["穿梭般来回移动"]  vt.["以短程往复方式运送（货物等）"]  vi.["以短程往复式运行"]  

3846. **invisible**
[ɪnˈvɪzəbl]  [ɪnˈvɪzəbəl]
adj.["看不见的","不易为视线所见的，隐匿的","无形的（指银行、旅游等服务）","不引人注目的"]  n.["看不见的人"]  

3847. **timing**
[ˈtaɪmɪŋ]  [ˈtaɪmɪŋ]
n.["时机掌握","配光","记时","定时"]  

3848. **engagement**
[ɪnˈgeɪdʒmənt]  [ɛnˈɡedʒmənt]
n.["订婚，婚约","约会","约定，契约","雇用"]  

3849. **ankle**
[ˈæŋkl]  [ˈæŋkəl]
n.["踝，踝关节","脚脖子"]  

3850. **transaction**
[trænˈzækʃn]  [trænˈsækʃən, -ˈzæk-]
n.["交易，业务，事务","办理，处理","（一笔）交易，（一项）事务","（学会等的）会议记录，学报"]  

3851. **rescue**
[ˈreskju:]  [ˈrɛskju]
vt.["营救，救援，使免遭损失","[法律] 非法劫回"]  n.["营救，救援","营救[救援]行动"]  

3852. **counterpart**
[ˈkaʊntəpɑ:t]  [ˈkaʊntərpɑ:rt]
n.["配对物","副本","相对物","极相似的人或物"]  

3853. **historically**
[hɪ'stɒrɪklɪ]  [hɪsˈtɔrɪkl:ɪ]
adv.["从历史角度","在历史上","以历史观点","根据历史事实"]  

3854. **firmly**
[ˈfɜ:mli]  [ˈfɜ:rmli]
adv.["坚固地","稳固地","坚定地","坚决地"]  

3855. **mild**
[maɪld]  [maɪld]
adj.["温柔的","温暖的","轻微的","（味道）不浓的"]  n.["淡味麦芽啤酒"]  

3856. **rider**
[ˈraɪdə(r)]  [ˈraɪdɚ]
n.["骑手，骑马的人，善于骑马的人，骑师","（精密天平上的）游（动砝）码","附文，附加条附加条款款","扶手"]  

3857. **doll**
[dɒl]  [dɑ:l]
n.["（口技演员使用的）木偶","玩偶","纨绔子弟","漂亮的姑娘"]  vt.["把…打扮漂亮"]  

3858. **noon**
[nu:n]  [nu:n]
n.["正午，中午","全盛期，顶点","〈古〉午夜","晌午"]  

3859. **exhibit**
[ɪgˈzɪbɪt]  [ɪɡˈzɪbɪt, ɛɡ-]
vt.["陈列，展览","呈现","证明","[法]提交证据"]  vi.["公开展览某物","展出"]  n.["展览，陈列","展览品","公开展示","[法]证据"]  

3860. **amid**
[əˈmɪd]  [ə'mɪd]
prep.["（表示位置）在…中间","（表示环境）处于…环境中","由于存在…情况","（表示让步）尽管有…的情况"]  

