7981. **dig**
[dɪg]  [dɪɡ]
vt.["（如用铲、锨或推土机等）挖掘","探究，发掘","刺，戳","喜欢，欣赏"]  vi.["挖掘，松土","整理","〈俚〉已理解"]  n.["一拳，一推","挖苦，讽刺","考古发掘"]  

7982. **nationalist**
[ˈnæʃnəlɪst]  [ˈnæʃɵnəlɪst]
n.["民族主义者，国家主义者","国家主义者","民族独立主义者"]  adj.["民族主义的","国家主义的","民族独立主义的"]  

7983. **walnut**
[ˈwɔ:lnʌt]  [ˈwɔlˌnʌt, -nət]
n.["胡桃（树）","胡桃木","胡桃木色"]  

7984. **rebound**
[rɪˈbaʊnd]  [ˈriˈbaʊnd, rɪ-]
vi.["弹回","从诸如衰败或失望中恢复过来","回荡，回响","抢得篮板球"]  vt.["使弹回","使回升","使回响"]  n.["弹回，跳回","反弹球","篮板球","振作，反应"]  

7985. **dive**
[daɪv]  [daɪv]
vi.["潜水","跳水","急剧下降","（头朝下）跳入水中"]  n.["潜水","跳水","俯冲，（潜艇）下潜","（气温，股价等的）暴跌，跳水"]  vt.& vi.["突然下降，暴跌"]  

7986. **computing**
[kəmˈpju:tɪŋ]  []
n.["计算机的运作"]  v.["计算，估算( compute的现在分词)"]  

7987. **enhancement**
[ɪn'hɑ:nsmənt]  [ɪnˈhænsmənt]
n.["增强","增加","提高","改善"]  

7988. **bluff**
[blʌf]  [blʌf]
vi.["吓唬"]  vt.["吓唬","愚弄","以假象欺骗","虚张声势"]  n.["欺骗","恐吓","悬崖","虚张声势的人"]  adj.["直率的","爽快的","陡峭的","肥型船首"]  

7989. **capitalist**
[ˈkæpɪtəlɪst]  [ˈkæpɪtlɪst]
n.["资本家","资本主义者","<口>有钱人，财主"]  adj.["资本主义的","有资本的","资本家的"]  

7990. **geometry**
[dʒiˈɒmətri]  [dʒiˈɑ:mətri]
n.["几何学","几何形状","几何图形","几何学著作"]  

7991. **twenty-four**
[t'wenti:f'ɔ:r]  [t'wenti:f'ɔ:r]
num.["二十四"]  

7992. **slick**
[slɪk]  [slɪk]
adj.["光滑的","熟练的，灵巧的","机灵的，聪明的","华而不实的"]  n.["光滑之处","[机]平滑器","[机]修光工具","一层浮油"]  vt.["使光滑，使光亮","使美观","使齐整","占…的便宜"]  adv.["灵活地","聪明地","熟练地，巧妙地"]  

7993. **knob**
[nɒb]  [nɑ:b]
n.["球形把手","（收音机等的）旋钮","小块","疙瘩"]  v.["鼓起","使有球形突出物","给（门等）装球形把手"]  

7994. **aspirin**
[ˈæsprɪn]  [ˈæspərɪn, -prɪn]
n.["阿司匹林","阿司匹林药片"]  

7995. **onstage**
[ˌɒnˈsteɪdʒ]  [ˌɑ:nˈsteɪdʒ]
adj.["台上的，台上演出的"]  adv.["上台，上场"]  

7996. **tracking**
['trækɪŋ]  [ˈtrækɪŋ]
n.["跟踪"]  v.["跟踪( track的现在分词 )","跟踪摄影","留下（脏）足迹","追随（潮流等）"]  

7997. **hog**
[hɒg]  [hɔ:g]
n.["猪","（供食用的）阉公猪","像猪般的人","<口>自私的或贪婪的人"]  vt.["独占，贪心占取","使拱起"]  vi.["拱起"]  

7998. **pier**
[pɪə(r)]  [pɪr]
n.["码头，防波堤","桥墩","窗间壁"]  

7999. **splash**
[splæʃ]  [splæʃ]
vt.["使（液体）溅起"]  vi.["（指液体）溅落"]  n.["（光、色等的）斑点","溅泼声","溅上的斑点","溅泼的量"]  

8000. **nickel**
[ˈnɪkl]  [ˈnɪkəl]
n.["[化]镍","五分镍币"]  vt.["镀镍于"]  

