8181. **categorize**<br>[ˈkætəgəraɪz]  ['kætəɡəraɪz]<br>vt.["把…归类，把…分门别类"]  <br><br>
8182. **distinctly**<br>[dɪ'stɪŋktlɪ]  [dɪˈstɪŋktlɪ]<br>adv.["明显地","无疑地","确实地","逼真"]  <br><br>
8183. **spiral**<br>[ˈspaɪrəl]  [ˈspaɪrəl]<br>n.["螺旋（线）","旋涡","螺旋形物","（足球运动的）旋球"]  v.["使成螺旋形","螺旋式的上升（或下降盘旋上升（或下降）"]  adj.["螺旋形的","盘旋的","盘旋上升的"]  <br><br>
8184. **attempted**<br>[əˈtemptɪd]  []<br>v.["试图( attempt的过去式和过去分词)","尝试","试图夺取或攻克（堡垒、要塞等）","试图征服（高山）"]  adj.["未遂的，企图的"]  <br><br>
8185. **cardiac**<br>[ˈkɑ:diæk]  [ˈkɑ:rdiæk]<br>adj.["心脏（病）的","（胃的）贲门的"]  n.["心脏病患者","强心剂"]  <br><br>
8186. **bridge**<br>[brɪdʒ]  [brɪdʒ]<br>n.["桥","桥牌","鼻梁","起联系作用的东西"]  vt.["在…建桥，架桥于…之上","通过桥横跨"]  <br><br>
8187. **plow**<br>[plaʊ]  [plaʊ]<br>n.["犁","犁型铲雪机"]  v.["耕","犁耕","费力穿过"]  <br><br>
8188. **flutter**<br>[ˈflʌtə(r)]  [ˈflʌtɚ]<br>vi.["飘动","鼓翼"]  vt.& vi.["振翼，拍翅膀","烦扰，坐立不安","（旗帜）飘扬"]  n.["紧张，激动不安","颤振","飘扬","（身体部分的）病态阵跳"]  <br><br>
8189. **flirt**<br>[flɜ:t]  [flɜ:rt]<br>vi.["调情，打情骂俏","玩弄","轻率地对待","摆动"]  vt.["挥动","忽然弹出"]  n.["急投","摆动","调情的人，卖弄风情者","急扔"]  <br><br>
8190. **punk**<br>[pʌŋk]  [pʌŋk]<br>n.["庞克（一种摇滚乐，自70年代末期起流行，是对传统的反叛）","年轻无知的人","妓女","无聊人物（或东西）"]  adj.["没价值的，低劣的","庞克风格"]  <br><br>
8191. **surf**<br>[sɜ:f]  [sɜ:rf]<br>n.["海浪","拍岸碎浪"]  vi.["冲浪","（互联网上）冲浪"]  <br><br>
8192. **paw**<br>[pɔ:]  [pɔ]<br>n.["爪子","手","<俚>笔迹"]  vt.["用爪抓","用蹄触","盘弄","艰苦地行走"]  vi.["用爪子抓","翻找"]  <br><br>
8193. **computerized**<br>[kəm'pju:təˌraɪzd]  [kəm'pju:təˌraɪzd]<br>v.["用计算机做，使计算机化( computerize的过去式)","将（资料）存入计算机","用计算机做，使计算机化( computerize的过去式和过去分词)","将（资料）存入计算机"]  <br><br>
8194. **atrocity**<br>[əˈtrɒsəti]  [əˈtrɑ:səti]<br>n.["暴行","凶恶，残暴","恶劣的行为"]  <br><br>
8195. **sovereign**<br>[ˈsɒvrɪn]  [ˈsɑ:vrən]<br>n.["君主","最高统治者","独立国","旧时价值为一镑的英国金币"]  adj.["独立自主的","拥有最高统治权的","至高无上的","极好的"]  <br><br>
8196. **hypothetical**<br>[ˌhaɪpəˈθetɪkl]  [ˌhaɪpəˈθɛtɪkəl]<br>adj.["假设的，假定的","有前提的","爱猜想的","假想"]  <br><br>
8197. **trick**<br>[trɪk]  [trɪk]<br>n.["戏法，把戏","计谋，诀窍","骗局","恶作剧"]  vt.["哄骗，欺骗","打扮"]  adj.["弄虚作假的","有诀窍的","欺诈的"]  <br><br>
8198. **flying**<br>[ˈflaɪɪŋ]  [ˈflaɪɪŋ]<br>adj.["飞行的","会飞的","迅速的"]  n.["飞行","驾驶飞机"]  v.["飞(fly的现在分词)"]  <br><br>
8199. **postmodern**<br>[ˌpəʊstˈmɒdn]  [ˌpoʊstˈmɑ:dərn]<br>adj.["后现代主义的，后现代派的"]  <br><br>
8200. **cooler**<br>[ˈku:lə(r)]  [ˈkulɚ]<br>n.["（便携式）冷藏箱","冷却器","冷饮"]  <br><br>
