8521. **surrender**<br>[səˈrendə(r)]  [səˈrɛndɚ]<br>vi.["投降","屈服","自首"]  vt.["使投降","放弃","交出","听任"]  n.["投降","放弃","屈服","（保险的）解约"]  <br><br>
8522. **pony**<br>[ˈpəʊni]  [ˈpoʊni]<br>n.["矮种马，小型马","25 英镑"]  vt.&vi.["用注解书学习","付清"]  <br><br>
8523. **seed**<br>[si:d]  [sid]<br>n.["种子","子孙","起源","（尤指网球比赛）种子选手"]  vt.["播种","抽出种子选手","除去…之种子","确定（某人）为种子选手"]  vi.["结籽","（种子）繁殖"]  <br><br>
8524. **centerpiece**<br>['sentəpi:s]  ['sentəˌpi:s]<br>n.["中心装饰品（餐桌中央的摆饰）"]  <br><br>
8525. **trot**<br>[trɒt]  [trɑ:t]<br>n.["马的小跑","人快步走","摇摇摆摆学步的孩子","〈古〉老太婆"]  vi.["小跑","快速前进","赶紧"]  vt.["使小跑","使快步走"]  <br><br>
8526. **characterization**<br>[ˌkærəktəraɪˈzeɪʃn]  [ˌkærəktəraɪ'zeɪʃn]<br>n.["特性描述","（对书或戏剧中人物的）刻画，塑造","<正>描述方法","界定方法"]  <br><br>
8527. **hospitality**<br>[ˌhɒspɪˈtæləti]  [ˌhɑ:spɪˈtæləti]<br>n.["殷勤好客","招待，款待","（气候，环境等的）宜人，适宜"]  <br><br>
8528. **seriousness**<br>[ˈsɪəriəsnəs]  [ˈsɪriəsnəs]<br>n.["认真","严肃地","严重地","非常严肃地"]  <br><br>
8529. **imperative**<br>[ɪmˈperətɪv]  [ɪmˈpɛrətɪv]<br>adj.["必要的，不可避免的","命令的，专横的","势在必行的","[语]祈使的"]  n.["必要的事","命令","规则","[语]祈使语气"]  <br><br>
8530. **peripheral**<br>[pəˈrɪfərəl]  [pəˈrɪfərəl]<br>adj.["外围的","次要的","（神经）末梢区域的"]  n.["外部设备"]  <br><br>
8531. **grammar**<br>[ˈgræmə(r)]  [ˈɡræmɚ]<br>n.["语法","语法书","（学术的）基本原理","（人的）语言知识及运用能力"]  <br><br>
8532. **eternity**<br>[ɪˈtɜ:nəti]  [ɪˈtɜ:rnəti]<br>n.["永恒","[宗]来世，永生，永劫","万年","不朽"]  <br><br>
8533. **modernization**<br>[ˌmɒdənaɪ'zeɪʃn]  [ˌmɑdɚnəˈzeʃən]<br>n.["现代化，现代化的事物"]  <br><br>
8534. **howl**<br>[haʊl]  [haʊl]<br>vt.["哀号，吼叫"]  vi.["嚎叫，咆哮","哀嚎","<俚>开心地狂笑","<俚>狂欢"]  n.["嗥叫","嚎哭","<俚>及其可笑的事物"]  <br><br>
8535. **respectful**<br>[rɪˈspektfl]  [rɪˈspɛktfəl]<br>adj.["有礼貌的","恭敬的","殷勤的","穆"]  <br><br>
8536. **indifferent**<br>[ɪnˈdɪfrənt]  [ɪnˈdɪfərənt, -ˈdɪfrənt]<br>adj.["漠不关心的","无关紧要的","中立的","中等的"]  <br><br>
8537. **dude**<br>[du:d]  [dud, djud]<br>n.["<美国、加拿大>纨绔子弟，花花公子","<俚>男人，家伙"]  vt.["<俚>打扮得讲究或花哨"]  <br><br>
8538. **railway**<br>[ˈreɪlweɪ]  [ˈrelˌwe]<br>n.["铁路","铁道","铁路系统","铁道部门"]  vi.["乘火车旅行","在…铺设铁路"]  <br><br>
8539. **compression**<br>[kəm'preʃn]  [kəmˈprɛʃən]<br>n.["压缩，压紧，浓缩，紧缩","加压，压抑","（表现的）简练","应压试验"]  <br><br>
8540. **impoverished**<br>[ɪmˈpɒvərɪʃt]  [ɪmˈpɑ:vərɪʃt]<br>adj.["穷困的，无力的，用尽了的"]  v.["使（某人）贫穷( impoverish的过去式和过去分词 )","使（某物）贫瘠或恶化"]  <br><br>
