8561. **coating**
[ˈkəʊtɪŋ]  [ˈkoʊtɪŋ]
n.["涂层，覆盖层","（食品上的）面衣，糖衣，涂料","外衣布料上衣料，细呢，花呢"]  v.["给…穿上外衣","覆盖","“coat”的现在分词"]  

8562. **pod**
[pɒd]  [pɑ:d]
n.["荚，豆荚","（飞机的）吊舱","（航天器或船只上可与船只主体分离的）分离舱"]  vi.["结豆荚"]  vt.["把（豆等）剥出荚","去荚"]  

8563. **democratization**
[dɪˌmɒkrətaɪ'zeɪʃn]  [dɪˌmɒkrətaɪ'zeɪʃn]
n.["民主化"]  

8564. **decree**
[dɪˈkri:]  [dɪˈkri]
n.["法令，命令","（法院的）判决，裁定","（教会的）教令"]  vt.["命令","颁布…为法令","（命运）注定","裁决"]  vi.["发布命令","注定"]  

8565. **vie**
[vaɪ]  [vaɪ]
vi.["竞争"]  vt.["使竞争","作较量","下赌注"]  

8566. **present**
[ˈpreznt]  [ˈprɛznt]
adj.["现在的","目前的","出席的","[语法学]现在时的"]  n.["现在","礼物","瞄准"]  

8567. **jeopardy**
[ˈdʒepədi]  [ˈdʒepərdi]
n.["危险","危险境地","被告在法庭上有被判罪的危险"]  

8568. **collaborator**
[kəˈlæbəreɪtə(r)]  [kəˈlæbəˌretɚ]
n.["协作者，合作者","通敌者"]  

8569. **unfinished**
[ʌnˈfɪnɪʃt]  [ʌnˈfɪnɪʃt]
adj.["未做完的","未完成的","未润饰的","未整理的"]  

8570. **materialize**
[məˈtɪəriəlaɪz]  [məˈtɪriəlaɪz]
vi.["具体化","实质化，实现","形体化","突然出现"]  vt.["使成真，实现","是物质化，使具体化"]  

8571. **hop**
[hɒp]  [hɑ:p]
vi.["跳上[下]","单足蹦跳","齐足（或双足）跳行","摘葎草花"]  vt.["跃过","登上（飞机、汽车、火车等）","在…跳来跳去","加啤酒花于"]  n.["跳舞","蹦跳","（棒球等的）弹跳","（非正式）舞会"]  vt.& vi.["换来换去，不断更换"]  

8572. **anguish**
[ˈæŋgwɪʃ]  [ˈæŋɡwɪʃ]
n.["痛苦","苦恼","伤心","令人心酸"]  vt.["使极度痛苦","使苦恼","悲痛万分"]  vi.["感到极度的痛苦","苦恼"]  

8573. **lesion**
[ˈli:ʒn]  [ˈliʒən]
n.["损害","身体器官组织的损伤","感染性的皮肤"]  

8574. **grill**
[grɪl]  [ɡrɪl]
vt.& vi.["烧烤"]  vt.["拷问，盘问"]  n.["烤架","烤肉","格板","烧烤餐馆"]  

8575. **abstraction**
[æbˈstrækʃn]  [æbˈstrækʃən, əb-]
n.["抽象","出神","抽象概念","抽象化"]  

8576. **commanding**
[kəˈmɑ:ndɪŋ]  [kəˈmændɪŋ]
adj.["指挥的","威严的","居高临下的"]  v.["指挥，控制( command的现在分词)","命令","掌握","俯瞰"]  

8577. **irregular**
[ɪˈregjələ(r)]  [ɪˈrɛɡjəlɚ]
adj.["不规则的，不对称的","无规律的","不合规范的，不合法的","不规则变化的"]  n.["非正规军军人","不规则物","不合规格的产品"]  

8578. **churn**
[tʃɜ:n]  [tʃɜ:rn]
vt.["搅拌","制造（奶油等）","买卖"]  vi.["制造（奶油等）","产生剧烈搅动"]  n.["搅乳桶"]  

8579. **bodily**
[ˈbɒdɪli]  [ˈbɑ:dɪli]
adj.["身体的，肉体的","有实体的","有躯体的"]  adv.["亲身地，亲自","以肉体形式","全部，全体"]  

8580. **variability**
[ˌveəriəˈbɪləti]  [ˌveriəˈbɪləti]
n.["变化性，易变，变化的倾向","变率"]  

