8581. **promoter**<br>[prəˈməʊtə(r)]  [prəˈmoʊtə(r)]<br>n.["助长者","发起人","促进者"]  <br><br>
8582. **footprint**<br>[ˈfʊtprɪnt]  [ˈfʊtˌprɪnt]<br>n.["（尤指软地上的）脚印","（地板上的）脚印","<商>（建筑物或设备，尤指计算机）占用的空间","<术>（尤指来自卫星的）广播信号覆盖区"]  <br><br>
8583. **indefinitely**<br>[ɪnˈdefɪnətli]  [ɪnˈdefɪnətli]<br>adv.["无限期地","不定期地","不明确地","遥遥无期地"]  <br><br>
8584. **crow**<br>[krəʊ]  [kroʊ]<br>n.["乌鸦","雄鸡的啼声"]  vi.["公鸡啼鸣，报晓","欢呼","（尤指在其他人不成功时）扬扬自得地夸口"]  <br><br>
8585. **transitional**<br>[træn'sɪʃənl]  [træn'sɪʃənl]<br>adj.["变迁的，过渡期的","渐变的，转变的","转移的","过滤（的）"]  n.["过渡型单核白细胞"]  <br><br>
8586. **empowerment**<br>[ɪm'paʊəmənt]  [ɪm'poʊrmənt]<br>n.["授权","许可"]  <br><br>
8587. **discount**<br>[ˈdɪskaʊnt]  [ˈdɪsˌkaʊnt]<br>vt.["打折扣，减价出售","减息贷款","削价出售，打折","减价，减量"]  vi.["折扣","贴现率","贴现"]  n.["贴现","数目","（任何面值上的）扣除额","（考虑到故事、报告、报道等的夸张或偏见等）不全信"]  <br><br>
8588. **oblivious**<br>[əˈblɪviəs]  [əˈblɪviəs]<br>adj.["忘却的","健忘的","不注意的","不知道的"]  <br><br>
8589. **faded**<br>['feɪdɪd]  ['feɪdɪd]<br>adj.["已褪色的，已凋谢的"]  v.["（使）褪去( fade的过去式和过去分词 )","逐渐消逝","逐渐消失","（运动员、运动队、演员等）走下坡路"]  <br><br>
8590. **thankful**<br>[ˈθæŋkfl]  [ˈθæŋkf(ə)l]<br>adj.["感谢的，感激的","欣慰的"]  <br><br>
8591. **muster**<br>[ˈmʌstə(r)]  [ˈmʌstɚ]<br>n.["集合","集合的人群","检阅","花名册"]  vt.& vi.["集合","召集","集结（尤指部队）"]  vt.["（自他人处）搜集某事物","聚集","激发","激起（支持、勇气等）"]  <br><br>
8592. **jerk**<br>[dʒɜ:k]  [dʒɜ:rk]<br>vt.["猛拉","把（牛肉）切成薄片晒干"]  vt.& vi.["（使…）猝然一动[颤动]"]  n.["突然的拉[推，扭]","<医>（肌肉的）痉挛，抽搐","蠢人","急促而猛烈的动作，猛地一拉"]  <br><br>
8593. **rap**<br>[ræp]  [ræp]<br>vt.& vi.["突然说出","（公开地）严厉批评","突然大声说出","连续敲叩"]  n.["（轻快的）敲击（声）","说唱音乐","说唱歌","速度快的谈话"]  <br><br>
8594. **prominence**<br>[ˈprɒmɪnəns]  [ˈprɑ:mɪnəns]<br>n.["声望","突出","卓越","[天]日珥"]  <br><br>
8595. **cannon**<br>[ˈkænən]  [ˈkænən]<br>n.["大炮","机关炮","榴弹炮","加农炮"]  vi.["与…猛撞","开炮"]  vt.["炮轰"]  <br><br>
8596. **narcotic**<br>[nɑ:ˈkɒtɪk]  [nɑ:rˈkɑ:ˈkɒtɪk]<br>n.["麻醉药","镇定剂"]  adj.["麻醉的","催眠的","起麻痹作用的","吸毒成瘾的"]  <br><br>
8597. **multitude**<br>[ˈmʌltɪtju:d]  [ˈmʌltɪtu:d]<br>n.["大量，许多","大众，人群"]  <br><br>
8598. **cloak**<br>[kləʊk]  [kloʊk]<br>n.["披风，斗篷","外套","借口，掩饰","覆盖物"]  vt.["遮盖，掩盖","用外衣遮蔽"]  <br><br>
8599. **vault**<br>[vɔ:lt]  [vɔlt]<br>n.["拱顶，穹窿","地下室","撑物跳","墓穴"]  vt.["进行撑竿跳","做成圆拱形","成穹状","（以手撑物或撑竿）跳过"]  vi.["跳跃","成穹状弯曲"]  <br><br>
8600. **knit**<br>[nɪt]  [nɪt]<br>vt.& vi.["编织，编结","接合（折骨等）","使皱起，使皱紧","使紧密相联"]  n.["编织物","编织法"]  <br><br>
