8661. **thicken**
[ˈθɪkən]  [ˈθɪkən]
vt.& vi.["（使）变厚","使更厚"]  vt.["使（话等）不清晰","使模糊","使（情节等）复杂"]  vi.["变得不清晰","变得模糊","变复杂"]  

8662. **consolidation**
[kənˌsɒlɪ'deɪʃən]  [kənˌsɑlɪˈdeʃən]
n.["巩固","联合","合并","变坚固"]  

8663. **radiate**
[ˈreɪdieɪt]  [ˈrediˌet]
vt.["辐射","发射","使向周围扩展"]  vi.["射出","发散","发光"]  adj.["辐射状的","射出的"]  

8664. **whereby**
[weəˈbaɪ]  [werˈbaɪ]
adv.["通过…","借以","与…一致"]  

8665. **addict**
[ˈædɪkt]  [əˈdɪkt]
n.["有瘾的人","入迷的人","（吸毒）成瘾者"]  vt.["使沉溺","使上瘾","使自己沾染（某些恶习）"]  

8666. **bend**
[bend]  [bɛnd]
vt.["（使）弯曲，屈身","拉弯","使成形，强行","集中全力于"]  vi.["偏向","使变曲，成角度","弯身，弯腰","专心"]  n.["弯曲（处）","（尤指道路或河流的）拐弯","弯道","（潜水员过快浮出水面造成的）减压病"]  

8667. **bitterly**
[ˈbɪtəli]  [ˈbɪtərli]
adv.["苦涩地","痛苦地","不痛快地","残酷地"]  

8668. **boycott**
[ˈbɔɪkɒt]  [ˈbɔɪkɑ:t]
vt.["联合抵制","抵制（货物等）","拒绝参加"]  n.["联合抵制","联合拒绝购买","拒绝参加"]  

8669. **curiously**
['kjʊərɪəslɪ]  [ˈkjʊrɪəslɪ]
adv.["好奇地","奇异地","奇怪地","说来古怪"]  

8670. **parallel**
[ˈpærəlel]  [ˈpærəˌlɛl]
adj.["平行的","相同的，类似的","[电]并联的","[计]并行的"]  adv.["平行地，并列地"]  n.["平行线（面）","相似物","类比","纬线"]  vt.["使平行","与…媲美","与…相比","与…相似"]  

8671. **dresser**
[ˈdresə(r)]  [ˈdrɛsɚ]
n.["化妆台","（剧组的）服装员","食具柜","外科手术助手"]  

8672. **humane**
[hju:ˈmeɪn]  [hjuˈmen]
adj.["仁爱的，慈善的","高尚的"]  

8673. **customary**
[ˈkʌstəməri]  [ˈkʌstəmeri]
adj.["习惯的","通常的","照惯例的"]  n.["习惯法","风俗志"]  

8674. **minor**
[ˈmaɪnə(r)]  [ˈmaɪnɚ]
adj.["较小的，少数的，小…","未成年的","[乐]小调的，小音阶的","（两同姓男孩中）年幼的"]  n.["未成年人","副修科目","小公司","[逻辑学]小前提"]  vi.["[主美国英语]副修，选修，兼修"]  

8675. **contest**
[ˈkɒntest]  [ˈkɑ:ntest]
vt.["竞争，为…而奋争","辩驳"]  vi.["争斗","竞争","争夺"]  

8676. **skim**
[skɪm]  [skɪm]
v.["略读","撇去","使掠过","（为逃税而）隐瞒（部分收入）"]  adj.["脱脂的","撇去浮沫的"]  n.["撇","撇去的东西","瞒报所得的收入"]  

8677. **rubber**
[ˈrʌbə(r)]  [ˈrʌbɚ]
n.["橡胶","橡皮","决胜局","避孕套"]  adj.["橡胶制成的"]  vt.["涂橡胶于","用橡胶制造"]  vi.["扭转脖子看","好奇地引颈而望"]  

8678. **alas**
[əˈlæs]  [əˈlæs]
int.["（表示悲痛、遗憾）哎呀","唉","乌呼","呜呼哀哉"]  

8679. **digit**
[ˈdɪdʒɪt]  [ˈdɪdʒɪt]
n.["数字","手指，足趾","一指宽"]  

8680. **mystical**
[ˈmɪstɪkl]  [ˈmɪstɪkəl]
adj.["神秘的，奥秘的","同mystic","神奇"]  

