8841. **bound**
[baʊnd]  [baʊnd]
vi.["跳，弹跳","限制","接壤"]  vt.["给…划界，限制","使弹回，使跳跃","束缚"]  n.["界限，限制","跃起","（球等的）反跳"]  adj.["用带子绑住的","有义务的","装订的，有封面的","[化，物]结合的"]  

8842. **annoyed**
[əˈnɔɪd]  [əˈnɔɪd]
adj.["恼怒的，气恼的"]  v.["使烦恼，使恼怒，干扰，打扰(annoy的过去式和过去分词)"]  

8843. **mint**
[mɪnt]  [mɪnt]
n.["薄荷","铸币厂","大量，尤指钱","来源"]  vt.["铸造，铸币","发明或创造"]  adj.["崭新的，完美的","未损坏的"]  

8844. **soothing**
[su:ðɪŋ]  [ˈsuðɪŋ]
adj.["慰藉的","使人宽心的","镇静的"]  v.["安慰( soothe的现在分词 )","抚慰","使舒服","减轻痛苦"]  

8845. **commonplace**
[ˈkɒmənpleɪs]  [ˈkɑ:mənpleɪs]
adj.["平凡的，陈腐的","平庸的，普通的"]  n.["寻常的事物","平常话，口头禅","老生常谈","备忘录"]  

8846. **mislead**
[ˌmɪsˈli:d]  [ˌmɪs'li:d]
vt.["把…带错路","把…引入歧途"]  

8847. **dawn**
[dɔ:n]  [dɔn]
n.["黎明，拂晓","开端","醒悟"]  vi.["破晓，（天）刚亮","开始出现","变得明朗"]  vt.["（开始）被理解，被领悟","被看清，被想到"]  

8848. **dip**
[dɪp]  [dɪp]
vt.["浸","（把烛芯浸在融蜡里）制造（蜡烛）","把（汽车前灯）的远光调为近光","洗药水浴"]  vt.& vi.["（使）微降，（使）下沉","（使）向下再向上"]  n.["浏览","（通常指暂时的）减少","洗澡","倾斜"]  vi.["浸水","提取","（轻度或暂时地）减少","浏览"]  

8849. **persuasive**
[pəˈsweɪsɪv]  [pərˈsweɪsɪv]
adj.["有说服力的","劝诱的","动听"]  

8850. **premium**
[ˈpri:miəm]  [ˈprimiəm]
n.["额外费用","保险费","附加费"]  adj.["高昂的","优质的"]  

8851. **classified**
[ˈklæsɪfaɪd]  [ˈklæsəˌfaɪd]
adj.["保密的，（信息）归入密级的","分类的，归类的"]  v.["分类( classify的过去式和过去分词)"]  

8852. **incidentally**
[ˌɪnsɪˈdentli]  [ˌɪnsɪˈdɛntli]
adv.["顺便","偶然地，不经意地","附带","捎带"]  

8853. **PhD**
[ˌpi:eɪtʃ'di:]  [ˌpi:eɪtʃ'di:]
n.["哲学博士学位(Doctor of Philosophy)"]  

8854. **mock**
[mɒk]  [mɑ:k]
vt.& vi.["愚弄，嘲弄"]  vt.["使受挫折","不尊重，蔑视"]  adj.["仿制的","模拟的","虚假的","不诚实的"]  n.["（英国）模拟考试"]  

8855. **deregulation**
[ˌdi:ˌreɡjʊ'leɪʃn]  [ˌdi:ˌreɡjʊ'leɪʃn]
n.["违反规定，反常","解除管制规定"]  

8856. **generalization**
[ˌdʒenrəlaɪˈzeɪʃn]  [ˌdʒenrələˈzeɪʃn]
n.["一般化","普通化","归纳","概论"]  

8857. **contraction**
[kənˈtrækʃn]  [kənˈtrækʃən]
n.["收缩，缩减","[语]缩略，略体，缩写","（开支等）缩减","（分娩时）子宫收缩"]  

8858. **avid**
[ˈævɪd]  [ˈævɪd]
adj.["渴望的","贪婪的","热心的"]  

8859. **mythology**
[mɪˈθɒlədʒi]  [mɪˈθɑ:lədʒi]
n.["神话学","神话（总称）","虚构的事实","错误的观点"]  

8860. **emanate**
[ˈeməneɪt]  [ˈɛməˌnet]
vi.["发出，散发","放射","起源"]  

