10841. **bewildered**<br>[bɪ'wɪldəd]  [bɪ'wɪldəd]<br>adj.["困惑的","晕眩的","混乱的","不知所措的"]  v.["使困惑"]  <br><br>
10842. **resurrect**<br>[ˌrezəˈrekt]  [ˌrɛzəˈrɛkt]<br>vt.["使复活","复兴，重新使用","挖出"]  vi.["复活，复苏"]  <br><br>
10843. **following**<br>[ˈfɒləʊɪŋ]  [ˈfɑ:loʊɪŋ]<br>adj.["后面的，其次的","下列的","顺风的"]  n.["崇拜者，拥护者","下列，如下","跟随","随球"]  prep.["随后，在…以后"]  v.["跟随，接着(follow的现在分词)"]  <br><br>
10844. **thee**<br>[ði:]  [ði]<br>pron.["<古>(thou的宾格)你"]  <br><br>
10845. **electromagnetic**<br>[ɪˌlektrəʊmægˈnetɪk]  [ɪˌlektroʊmægˈnetɪk]<br>adj.["<物>电磁的"]  <br><br>
10846. **foreclosure**<br>[fɔ:ˈkləʊʒə(r)]  [fɔ:rˈkloʊʒə(r)]<br>n.["丧失抵押品赎回权，排斥"]  <br><br>
10847. **iron**<br>[ˈaɪən]  [ˈaɪərn]<br>n.["铁器，铁制品","熨斗，烙铁","坚强","脚镣"]  adj.["铁制的，含铁的","坚强的，顽强的","残酷的","坚忍不拔的"]  vt.["熨烫","给…上脚镣手铐","给…装铁具","用铁铸成"]  vi.["熨衣","（衣服等）被烫平"]  <br><br>
10848. **preferable**<br>[ˈprefrəbl]  [ˈprɛfərəbəl, ˈprɛfrə-]<br>adj.["更好的，更可取的","略胜一筹的"]  <br><br>
10849. **backfire**<br>[ˌbækˈfaɪə(r)]  [ˈbækˌfaɪr]<br>vi.["发生回火","适得其反，事与愿违的结果"]  n.["逆火"]  <br><br>
10850. **anti-semitism**<br>[ˌæntɪ'semətɪzəm]  [ˌæntɪ'semətɪzəm]<br>n.["反犹太主义"]  <br><br>
10851. **individuality**<br>[ˌɪndɪˌvɪdʒuˈæləti]  [ˌɪndəˌvɪdʒuˈælɪti]<br>n.["个人","个性","个人特征"]  <br><br>
10852. **captivity**<br>[kæpˈtɪvəti]  [kæpˈtɪvɪti]<br>n.["被俘","囚禁","束缚"]  <br><br>
10853. **defeated**<br>[]  []<br>v.["击败( defeat的过去式和过去分词 )","战胜","挫败","使困惑"]  <br><br>
10854. **flourish**<br>[ˈflʌrɪʃ]  [ˈflɜ:rɪʃ]<br>vi.["挥舞","茂盛，繁荣","活跃，蓬勃"]  vt.["挥动，挥舞"]  n.["挥舞，挥动","花样，华丽的辞藻","夸张的行为或手势","花式吹奏"]  <br><br>
10855. **reassurance**<br>[ˌri:əˈʃʊərəns]  [ˌri:əˈʃʊrəns]<br>n.["使安心","再保证"]  <br><br>
10856. **downright**<br>[ˈdaʊnraɪt]  [ˈdaʊnˌraɪt]<br>adv.["完全地","彻底地","全然"]  adj.["直率的，直截了当的","明白的，露骨的","显明的","毫不含糊的"]  <br><br>
10857. **derail**<br>[dɪˈreɪl]  [diˈrel]<br>vt.& vi.["出轨"]  vt.["使（火车）出轨，使脱轨"]  <br><br>
10858. **steward**<br>[ˈstju:əd]  [ˈstu:ərd]<br>n.["管家","乘务员","干事，理事","[部门，工厂]的工会代表"]  vi.["当服务员","当管事"]  vt.["管理"]  <br><br>
10859. **revitalize**<br>[ˌri:ˈvaɪtəlaɪz]  [riˈvaɪtl:ˌaɪz]<br>vt.["使恢复元气","使新生","使复兴"]  <br><br>
10860. **bumper**<br>[ˈbʌmpə(r)]  [ˈbʌmpɚ]<br>n.["减震器","保险杠","干杯中的满杯","〈口〉巨物"]  adj.["特大的，丰盛的"]  vt.["装满","为…祝酒"]  vi.["干杯"]  <br><br>
