1981. **fewer**
['fju:ə]  ['fju:ə]
pron.["（动词用复数）较少数"]  adj.["较少的","不多的( few的比较级 )","很少","（与复数名词和复数动词连用）有些","几个"]  

1982. **abortion**
[əˈbɔ:ʃn]  [əˈbɔ:rʃn]
n.["流产","流产的胎儿","畸形","夭折"]  

1983. **apart**
[əˈpɑ:t]  [əˈpɑ:rt]
adv.["相隔，相距","分散地，分开地","成部分，成碎片","分辨"]  adj.["分离的，隔离的"]  

1984. **witness**
[ˈwɪtnəs]  [ˈwɪtnɪs]
n.["目击者，见证人","[法]证人","证据"]  vt.["出席或知道","作记录","提供或作为…的证据"]  vi.["做证人","见证"]  

1985. **match**
[mætʃ]  [mætʃ]
n.["比赛","对手","相配的人（或物）","火柴"]  vt.["相同","适应","使较量","使等同于"]  vt.& vi.["使相配，使相称"]  

1986. **barely**
[ˈbeəli]  [ˈberli]
adv.["仅仅，勉强，好容易才","几乎不，几乎没有","赤裸裸地，无遮蔽地","公然地，露骨地，公开地"]  

1987. **sector**
[ˈsektə(r)]  [ˈsɛktɚ, -ˌtɔr]
n.["部门","领域","防御地区","扇形"]  

1988. **representative**
[ˌreprɪˈzentətɪv]  [ˌrɛprɪˈzɛntətɪv]
n.["代表","继任者","议员","类似物"]  adj.["典型的","有代表性的","代议制的","相当[类似]（另一种属）的"]  

1989. **lack**
[læk]  [læk]
vt.["缺乏，缺少","需要的东西"]  n.["缺乏，不足，没有","缺少的东西"]  

1990. **beneath**
[bɪˈni:θ]  [bɪˈniθ]
prep.["在…的下方","（表示等级）低于","（表示状态）在…掩饰之下","（表示环境）在…影响之下"]  adv.["在下面","在底下"]  

1991. **beside**
[bɪˈsaɪd]  [bɪˈsaɪd]
prep.["不中（目标），不对（题），与…无关","（表示排斥）除…之外","（表示位置）在…旁边，，在…一侧，在…附近","（表示关系）与…无关，和…相比，比起…来，比得上"]  adv.["〈古〉同“besides”"]  

1992. **black**
[blæk]  [blæk]
adj.["黑（色）的","黑色人种的","黑暗的","不加牛奶的"]  n.["黑色","黑人","黑颜料","黑暗"]  v.["使变黑","抵制","拒绝","使变黑暗"]  

1993. **incident**
[ˈɪnsɪdənt]  [ ˈɪnsɪdənt]
n.["事件，事变","小插曲","敌对行动","骚乱"]  adj.["[法]附带的","[光]入射的","易有的，附随的"]  

1994. **limited**
[ˈlɪmɪtɪd]  [ˈlɪmɪtɪd]
adj.["有限的","（君主权力）受宪法限制的","〈美〉乘客名额有限制的","（智力，能力等）有限的"]  n.["高级快车","直达的火车或汽车"]  

1995. **proud**
[praʊd]  [praʊd]
adj.["自豪的，得意的","光荣的，高尚的","傲慢的","有自尊心的"]  

1996. **flow**
[fləʊ]  [floʊ]
vi.["流","垂","流出","（谈话、文体等）流畅"]  n.["流动","滔滔不绝","涨潮","连贯"]  vt.["使泛滥","淹没","排出"]  

1997. **faculty**
[ˈfæklti]  [ˈfækəlti]
n.["能力，才能","全体教职员","<英>（大学的）专科，系","特权，特许"]  

1998. **increased**
[ɪn'kri:st]  [ɪn'kri:st]
adj.["增加的，增强的"]  v.["增加，增大，增多( increase的过去式和过去分词 )","增强，增进","[缝纫]放（针）","增强"]  

1999. **waste**
[weɪst]  [west]
n.["浪费，白费，挥霍钱财","废料，废品，废物","荒地，荒芜","消耗（量），损耗"]  vt.& vi.["徒劳","（使）损耗","（使）消瘦","浪费"]  vt.["破坏","干掉","（游戏或比赛中）大胜"]  adj.["废弃的， 无用的， 荒芜的"]  

2000. **merely**
[ˈmɪəli]  [ˈmɪrli]
adv.["仅仅，只不过","只是","纯粹","全然"]  

