2001. **mass**
[mæs]  [mæs]
n.["大量，大多","块，堆，团","[物理学]质量","弥撒曲"]  vt.& vi.["（使）集中，聚集"]  adj.["群众的","大规模的","整个的","集中的"]  vi.["聚集起来"]  vt.["使集合"]  

2002. **emphasize**
[ˈemfəsaɪz]  [ˈɛmfəˌsaɪz]
vt.["强调，着重","加强语气","使突出"]  

2003. **experiment**
[ɪkˈsperɪmənt]  [ɪkˈspɛrəmənt]
n.["实验，试验","尝试"]  vi.["做实验，进行试验","尝试"]  

2004. **definitely**
[ˈdefɪnətli]  [ˈdefɪnətli]
adv.["明确地","确切地","一定地","肯定地"]  int.["（表强烈的肯定）当然"]  

2005. **bomb**
[bɒm]  [bɑ:m]
n.["炸弹","彻底的失败","[橄榄球] 长传","高压贮罐"]  vt.["轰炸，投弹于"]  vi.["投弹","[俚语] 惨败","[俚语] 涂鸦"]  

2006. **enormous**
[ɪˈnɔ:məs]  [ɪˈnɔ:rməs]
adj.["巨大的","庞大的","极恶的","凶暴的"]  

2007. **tone**
[təʊn]  [toʊn]
n.["[语]声调，语调","[画]色调，色泽，明暗","[乐]乐音，全音，全音程","[医]（正常的）健康状态"]  vt.["使更健壮","定调","使变调子","[摄影术]给…上色"]  vi.["带有某种腔调","呈现某种色彩","（颜色）调和（与 with 连用）"]  

2008. **liberal**
[ˈlɪbərəl]  [ˈlɪbərəl, ˈlɪbrəl]
n.["自由主义者","自由党党员"]  adj.["开明的","自由的","慷慨的","不拘泥的"]  

2009. **massive**
[ˈmæsɪv]  [ˈmæsɪv]
adj.["大的，重的","大块的，大量的","魁伟的，结实的","大规模的"]  

2010. **engineer**
[ˌendʒɪˈnɪə(r)]  [ˌendʒɪˈnɪr]
n.["工程师，技师","（轮船的）机师","〈美〉（火车的）司机，","（陆军的）工兵"]  vt.["设计，策划","安排或处理","改变…的基因（或遗传）结构"]  

2011. **wheel**
[wi:l]  [wi:l]
n.["轮子","旋转","Wheels 汽车","有…轮子的汽车（或自行车等）"]  vi.["转动，旋转","突然转变方向"]  vt.["推","拉（车）","使变换方向","（使）迅速转身"]  

2012. **female**
[ˈfi:meɪl]  [ ˈfiˌmel]
adj.["女性的","雌性的","能结果实的","电气设备阴的"]  n.["女人","雌性动物","雌性植物，雌株"]  

2013. **decline**
[dɪˈklaɪn]  [dɪˈklaɪn]
n.["下降","（力量、健康、品格、权力、价值等的）衰退","下倾","（人、生命等的）衰退期"]  vt.& vi.["辞谢，谢绝（邀请等）"]  vi.["（道路、物体等）下倾","（太阳）落下","（在品格、价值上）降低","衰落，谢绝"]  vt.["谢绝，婉拒"]  

2014. **invest**
[ɪnˈvest]  [ɪnˈvɛst]
vt.& vi.["投资","花费"]  vt.["授予，使就职","给…穿衣，装饰","使充满","覆盖"]  

2015. **promise**
[ˈprɒmɪs]  [ˈprɑ:mɪs]
vt.["允诺，许诺","给人以…的指望或希望"]  vi.["许诺","有指望，有前途"]  n.["许诺","希望，指望","允诺的东西"]  

2016. **cable**
[ˈkeɪbl]  [ˈkebəl]
n.["缆绳，绳索","[电学]电缆","（系船用的）缆绳","（船只、桥梁等上的）巨缆"]  vt.["发电报至","电传","固定系牢"]  vi.["拍发电报"]  

2017. **towards**
[təˈwɔ:dz]  [tɔ:rdz]
prep.["朝，向","对于","接近","为了"]  

2018. **expose**
[ɪk'spəʊz]  [ɪkˈspoʊz]
vt.["揭露，揭发","使暴露","使遭受","使曝光"]  

2019. **rural**
[ˈrʊərəl]  [ˈrʊrəl]
adj.["乡下的，农村的","田园的","地方的","农业的"]  

2020. **AIDS**
[eɪdz]  [eɪdz]
abbr.["艾滋病，获得性免疫缺乏综合症（Acquired Immune Deficiency Syndrome）"]  

