2061. **ride**<br>[raɪd]  [raɪd]<br>vt.& vi.["乘，骑，驾"]  n.["（乘坐汽车等的）旅行","乘骑","（乘车或骑车的）短途旅程","供乘骑的游乐设施"]  vt.["（骑马、自行车等）穿越","搭乘","飘浮"]  <br><br>
2062. **virtually**<br>[ˈvɜ:tʃuəli]  [ˈvɜ:rtʃuəli]<br>adv.["实际上，实质上，事实上，几乎","无形中","无形"]  <br><br>
2063. **first**<br>[fɜ:st]  [fɜ:rst]<br>n.["第一，最初","头等","一号，","[乐]高音部"]  adv.["最早，最初","首次","宁愿","优先"]  adj.["第一流的","最初的，最早的","基本的，概要的","高音的"]  num.["第一"]  <br><br>
2064. **addition**<br>[əˈdɪʃn]  [əˈdɪʃən]<br>n.["加，增加，附加","[数]加法","增加的人或事物"]  <br><br>
2065. **sharp**<br>[ʃɑ:p]  [ʃɑ:rp]<br>adj.["敏锐的","锋利的","狡猾的，聪明的","尖锐的"]  adv.["猛烈地","尖锐地","尖利地","偏高地"]  n.["升半音","尖头","骗子","内行，专家"]  vt.["[音乐]把（音调）升高（半音）"]  vi.["[音乐]升音演奏（或演唱）"]  <br><br>
2066. **creative**<br>[kriˈeɪtɪv]  [kriˈetɪv]<br>adj.["创造性的，有创造力的","有创意的，创新的，创造的"]  n.["（非正式）创意人士"]  <br><br>
2067. **lower**<br>[ˈləʊə(r)]  [ˈloʊə(r)]<br>adj.["下方的","在底部的","较低级的"]  v.["降低","减少","缩小"]  <br><br>
2068. **behind**<br>[bɪˈhaɪnd]  [bɪˈhaɪnd]<br>prep.["（表示位置）在…的后面","支持","（表示顺序）在身后","（表示比较）落后于"]  adv.["在后面","向后","在后面较远处","（落）在后面"]  n.["〈口〉屁股"]  <br><br>
2069. **approve**<br>[əˈpru:v]  [əˈpruv]<br>vt.& vi.["赞成，同意"]  vt.["批准","认可","核准","为…提供证据"]  vi.["赞同","称许","称赞","满意、喜欢(of)"]  <br><br>
2070. **explanation**<br>[ˌekspləˈneɪʃn]  [ˌɛkspləˈneʃən]<br>n.["解释","说明","辩解","（消除误会后）和解"]  <br><br>
2071. **outside**<br>[ˌaʊtˈsaɪd]  [aʊtˈsaɪd, ˈaʊtˌsaɪd]<br>adv.["在外面","向外面","在户外","露天"]  n.["外面","（弯曲路面或轨道的）外道","（靠近路中央的）外侧","（建筑物等的）周围"]  adj.["外部的","集团外的","（选择余地、可能性等）非常小","可能性最大的"]  prep.["（表示位置）在[向]…的外面","（表示范围）超出…的范围","（表示排斥）除了（某人）"]  <br><br>
2072. **gay**<br>[geɪ]  [ɡeɪ]<br>adj.["快乐的，愉快的","同性恋的","艳丽的，华丽的","放荡的，无法无天的"]  n.["同性恋者（尤指男性）"]  <br><br>
2073. **campus**<br>[ˈkæmpəs]  [ˈkæmpəs]<br>n.["校园","校区"]  <br><br>
2074. **proper**<br>[ˈprɒpə(r)]  [ˈprɑ:pə(r)]<br>adj.["适当的，相当的，正当的，应该的，正式的，正常的","固有的，特有的，独特的","本来的，真正的，严格意义上的","〈古〉漂亮的，优美的"]  adv.["〈方〉适当地，好好地，非常，很，完完全全地，彻底地"]  n.["[宗教][常用P-]特定节日等用的仪式，弥撒（祈祷、礼仪等）书的章节，特赞"]  <br><br>
2075. **live**<br>[lɪv]  [lɪv]<br>vi.["生存","居住","生活，过活","在生活中得到享受"]  vt.["经历","度过"]  <br><br>
2076. **guilty**<br>[ˈgɪlti]  [ˈɡɪlti]<br>adj.["内疚的","有罪的"]  <br><br>
2077. **living**<br>[ˈlɪvɪŋ]  [ˈlɪvɪŋ]<br>adj.["活（着）的","现存的","在使用中的","逼真的"]  n.["生计","生活方式","生存之道"]  v.["活( live的现在分词)","居住","以…为生","（按照规矩）管理生活"]  <br><br>
2078. **acquire**<br>[əˈkwaɪə(r)]  [əˈkwaɪr]<br>vt.["获得，取得","学到"]  <br><br>
2079. **compete**<br>[kəmˈpi:t]  [kəmˈpit]<br>vi.["竞赛","竞争","比得上","参加比赛（或竞赛）"]  <br><br>
2080. **technical**<br>[ˈteknɪkl]  [ˈtɛknɪkəl]<br>adj.["技术（性）的，工艺的，学术（上）的，专门（技术）的，艺术的","[法]根据法律的，法律上的","[商]人造的，用工业方法制造的，由市场内部因素（如投机等）引起的","〈美俚〉外表的，表面上的，浅薄的"]  <br><br>
