2101. **Israeli**
[ɪz'reɪlɪ]  [ɪzˈreli]
adj.["以色列的"]  n.["以色列人，以色列国民"]  

2102. **association**
[əˌsəʊʃiˈeɪʃn]  [əˌsoʊʃiˈeɪʃn]
n.["协会，社团","联合，联系","联想"]  

2103. **twenty**
[ˈtwenti]  [ˈtwɛnti, ˈtwʌn-]
n.["二十，二十个","二十多岁","二十年代","许多，大量"]  num.["二十"]  adj.["二十的"]  

2104. **knock**
[nɒk]  [nɑ:k]
n.["短促的敲打（声）","爆震声","敲击声","敲门（或窗等）声"]  vi.["猛烈敲击","与某物相撞","撞到了桌子"]  vt.["（心）怦怦跳","把…撞击成（某种状态）","批评"]  

2105. **review**
[rɪˈvju:]  [ rɪˈvju]
n.["复习","回顾","（报刊的）评论","[法]复审"]  vt.["检验","复查","复习","评论"]  vi.["复习功课","写评论"]  

2106. **wrap**
[ræp]  [ræp]
vt.["包","缠绕","用…包裹（或包扎、覆盖等）","掩护"]  n.["膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣","包装纸","〈俚〉机密"]  vi.["缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）","包上，裹上","穿上（衣服等）"]  

2107. **lab**
[læb]  [læb]
n.["实验室，研究室","Lab,英国政治工党","分析室","暗室"]  

2108. **offer**
[ˈɒfə(r)]  [ˈɔ:fə(r)]
vt.["提供，给予","提出，提议","出价，开价","表示愿意"]  vi.["提议","企图，想要","供奉"]  n.["提议","出价，开价","试图","求婚"]  

2109. **display**
[dɪˈspleɪ]  [dɪˈsple]
n.["展览，陈列","陈列品，展览品","显示器","炫耀"]  vt.["显示","陈列","展开，伸展","夸示，炫耀"]  vi.["（计算机屏幕上）显示"]  

2110. **criticism**
[ˈkrɪtɪsɪzəm]  [ˈkrɪtɪˌsɪzəm]
n.["批评，批判","鉴定，审定，考证，校勘","苛求，[哲]批判主义","评论，评论文章"]  

2111. **asset**
[ˈæset]  [ˈæsˌɛt]
n.["资产，财产","有价值的人或物","有用的东西","优点"]  

2112. **depression**
[dɪˈpreʃn]  [dɪˈprɛʃən]
n.["萎靡不振，沮丧","下陷处，坑","衰弱","减缓"]  

2113. **spiritual**
[ˈspɪrɪtʃuəl]  [ˈspɪrɪtʃuəl]
adj.["精神的","心灵的","高尚的，崇高的","宗教的"]  n.["圣歌（尤指美国南部黑人的）","教会事物"]  

2114. **musical**
[ˈmju:zɪkl]  [ˈmju:zɪkl]
adj.["音乐的，用于音乐的","喜爱[精通]音乐的","音调优美的","悦耳的"]  n.["（社交性的）音乐会","[影视]歌舞片","音乐（喜）剧 = musical comedy"]  

2115. **journalist**
[ˈdʒɜ:nəlɪst]  [ˈdʒɜ:rnəlɪst]
n.["新闻工作者，新闻记者","记日志者"]  

2116. **prayer**
[preə(r)]  [prer]
n.["祈祷","祈祷（习惯）","祈祷文","经文"]  

2117. **suspect**
[səˈspekt]  [səˈspɛkt]
vt.["猜疑（是）","怀疑，不信任","怀疑…有罪"]  n.["嫌疑犯"]  vi.["怀疑"]  

2118. **scholar**
[ˈskɒlə(r)]  [ˈskɑ:lə(r)]
n.["奖学金获得者","学者","聪颖勤奋的学生","〈俚〉有文化的人，有某种文科知识的人"]  

2119. **warning**
[ˈwɔ:nɪŋ]  [ˈwɔ:rnɪŋ]
n.["警告","征候，预兆","前车之鉴"]  adj.["警告的","告诫的","引以为戒的"]  v.["警告( warn的现在分词)","提醒","告诫","预先通知"]  

2120. **climate**
[ˈklaɪmət]  [ˈklaɪmɪt]
n.["气候","氛围","状况","局势"]  

