2161. **wash**
[wɒʃ]  [wɑ:ʃ]
vt.["洗，清洗","浸湿","冲刷，冲击","洗去罪名"]  vi.["耐洗","被洗掉（通常与 out 和 away 连用）","（波涛等）拍打"]  n.["（尤指船过后划出的）水流","要洗的衣物的数量","薄涂层（尤指涂料）"]  vt.["弄湿","使受洗礼","（光）布满","（猫等）舔净（自身）"]  adj.["可洗的，耐洗的","（证券交易）虚假的"]  

2162. **schedule**
[ˈʃedju:l]  [ˈskedʒu:l]
n.["时刻表，进度表","清单，明细表","预定计划","目录"]  vt.["排定，安排","将…列表","为…作目录"]  

2163. **sad**
[sæd]  [sæd]
adj.["悲哀的","糟糕的","可悲的","令人遗憾的"]  

2164. **brief**
[bri:f]  [brif]
adj.["短暂的","（衣着）短的","简洁的","简明的"]  vt.["向…介绍基本情况","（尤指事前）向…介绍基本情况","向…下达简令","在…事先向…做简要指点"]  n.["概要","短文","简短声明","（争议一方的情况或论点）要点摘录"]  

2165. **housing**
[ˈhaʊzɪŋ]  [ˈhaʊzɪŋ]
n.["房屋","供给住宅","掩护","外罩"]  

2166. **post**
[pəʊst]  [poʊst]
n.["邮件","邮政","柱，桩，杆","岗位"]  vt.["张贴","宣布","设岗","邮寄"]  vi.["快速行进"]  adj.["有关赛跑（或赛马，赛狗）起点标志的"]  adv.["〈外〉在后","用急件[驿马]","赶紧地，火速地"]  

2167. **purchase**
[ˈpɜ:tʃəs]  [ˈpɜ:rtʃəs]
v.["购买","采购","换得","依靠机械力移动"]  n.["购买","购买行为","购置物","紧握"]  

2168. **existing**
[ɪgˈzɪstɪŋ]  [ɪɡˈzɪstɪŋ]
adj.["目前的","现存的"]  v.["存在( exist的现在分词)","持续存在"]  

2169. **dark**
[dɑ:k]  [dɑ:rk]
adj.["黑暗的","乌黑的","忧郁的","神秘的"]  n.["黑暗","暗色","暗处"]  

2170. **steel**
[sti:l]  [stil]
n.["钢，钢铁","钢制品","兵器","钢铁工业"]  vt.["包上或镀上钢","使坚定"]  adj.["钢制的","钢铁业的","坚强的","[色彩]青灰色的"]  

2171. **regarding**
[rɪˈgɑ:dɪŋ]  [rɪˈgɑ:rdɪŋ]
prep.["关于","就…而论","至于"]  v.["regard的现在分词"]  

2172. **shout**
[ʃaʊt]  [ʃaʊt]
vt.& vi.["呼喊，叫喊","高声说或发出喊叫声"]  n.["大叫","大叫着说","呐喊"]  

2173. **remaining**
[rɪˈmeɪnɪŋ]  [ rɪˈmenɪŋ]
adj.["剩余的，剩下的"]  v.["剩余，剩下(remain的现在分词)","保持","停留，逗留"]  

2174. **visual**
[ˈvɪʒuəl]  [ˈvɪʒuəl]
adj.["视觉的，看得见的","光学的，视力的","形象化的","光学的"]  n.["画面，图象"]  

2175. **fairly**
[ˈfeəli]  [ˈferli]
adv.["适当，相当地","公平地","完全，简直","清楚地"]  

2176. **chip**
[tʃɪp]  [tʃɪp]
n.["碎片","缺口","（作赌注用的）筹码","（足球）高球"]  vt.["刻，削成","凿","从…上削下一小片"]  vi.["剥落","碎裂"]  

2177. **violent**
[ˈvaɪələnt]  [ˈvaɪələnt]
adj.["暴力引起的","剧烈的，（风，爆炸等）猛烈的，狂暴的","感情强烈的","颜色强烈的"]  

2178. **silent**
[ˈsaɪlənt]  [ˈsaɪlənt]
adj.["沉默的，无言的","寂静的，无声的","静止的","[语]不发音的"]  n.["无声电影"]  

2179. **suppose**
[səˈpəʊz]  [səˈpoʊz]
vt.["假定","猜想，推测","认为","让（用于祈祷语气）"]  vi.["想象，猜想"]  

2180. **self**
[self]  [sɛlf]
n.["自己","本人","本性","私利"]  adj.["同一的","纯净的","单一的"]  vt.["使自花授精","使近亲繁殖"]  vi.["自花授精"]  

