2221. **double**
[ˈdʌbl]  [ˈdʌbəl]
adj.["双的","两倍的","两面派的","双人用的"]  vt.["使加倍","把…对折","重复"]  vi.["加倍，加倍努力","快步走"]  adv.["两倍地","双重地"]  n.["两倍","双精度型"]  

2222. **walk**
[wɔ:k]  [wɔk]
vt.& vi.["走","步行","散步"]  n.["步行","步态","人行道","步行的路径"]  vi.["行走","陪伴…走","徒步旅行","不翼而飞"]  vt.["牵着（动物）走，遛，赶着…走"]  

2223. **sand**
[sænd]  [sænd]
n.["沙","沙滩","沙色"]  vt.["撒沙于","用砂纸磨光"]  

2224. **Spanish**
[ˈspænɪʃ]  [ˈspænɪʃ]
adj.["西班牙的","西班牙人的","西班牙语的","西班牙式的"]  n.["西班牙语","西班牙人","〈美〉新墨西哥州的别名","[地名] [加拿大] 西班牙村"]  

2225. **rule**
[ru:l]  [ruːl]
n.["规则，规定","统治，支配","章程"]  vt.& vi.["控制，支配","判定","裁定，裁决","价格稳定"]  vt.["统治","规定","管理","裁决"]  vi.["统治","管辖","裁定"]  

2226. **hit**
[hɪt]  [hɪt]
vt.& vi.["打，打击","碰撞"]  vt.["击（球）","（在精神上）打击（某人）","猜中","迎合"]  n.["打，打击","碰撞","（演出等）成功","批评，讽刺"]  vi.["（风暴、疾病等）袭击","抨击","（偶然）碰上","（突然）想到（与 on, upon 连用）"]  

2227. **print**
[prɪnt]  [prɪnt]
n.["（由底片印出的）照片","印刷字体","印痕","印成的图画"]  vt.["（在松软的表面）压印","把…付印"]  vt.& vi.["用印刷体写","冲洗（照片）","登载","在纸上印"]  

2228. **preserve**
[prɪˈzɜ:v]  [prɪˈzɜ:rv]
vt.["保护","保持，保存","腌制食物","防腐处理"]  vi.["保鲜","保持原状","做蜜饯","禁猎"]  n.["蜜饯","防护用品","禁猎地","独占的事物（或范围）"]  

2229. **passage**
[ˈpæsɪdʒ]  [ˈpæsɪdʒ]
n.["（文章的）一段","经过","通路，通道","旅程，行程"]  

2230. **formal**
[ˈfɔ:ml]  [ˈfɔ:rml]
adj.["（学校教育或培训）正规的","方式上的","礼仪上的"]  n.["<美>须穿礼服的社交集会","<口>夜礼服"]  

2231. **transition**
[trænˈzɪʃn]  [trænˈzɪʃən, -ˈsɪʃ-]
n.["过渡，转变，变迁","[语]转换","[乐]变调"]  

2232. **existence**
[ɪgˈzɪstəns]  [ɪɡˈzɪstəns]
n.["存在，实在","生活，生活方式","实体，存在物"]  

2233. **album**
[ˈælbəm]  [ˈælbəm]
n.["相册","集邮簿","签名册","唱片"]  

2234. **participation**
[pɑ:ˌtɪsɪˈpeɪʃn]  [pɑ:rˌtɪsɪˈpeɪʃn]
n.["参加，参与","分享"]  

2235. **arrange**
[əˈreɪndʒ]  [əˈrendʒ]
vt.["把…（系统地）分类","整理","改编（剧本等）","达成…的协议"]  vi.["（就某事与某人）达成协议，（与某人）商定（某事）(with a person about 或 for a thing)","[音乐]（尤指专业）改编乐曲"]  

2236. **atmosphere**
[ˈætməsfɪə(r)]  [ˈætməsfɪr]
n.["大气，空气","大气层","风格，基调","气氛"]  

2237. **joint**
[dʒɔɪnt]  [dʒɔɪnt]
adj.["共同的，联合的","共享的","两院的","连带的，共同的"]  n.["[解]关节","接合处","下流场所","一块烤肉（英式英语）"]  vt.["结合，联合","为…装上接头，使…有接缝"]  

2238. **reply**
[rɪˈplaɪ]  [rɪˈplaɪ]
n.["回答，答复","反应","报复（行动）","[法律]答辩"]  vi.["[法律]（原告对被告）答辩","反响","作答","（以行动）做出反应"]  vt.["回应，作出反应"]  

2239. **cycle**
[ˈsaɪkl]  [ˈsaɪkəl]
n.["循环，周期","自行车","时代，一段时间","整套"]  vi.["周而复始，循环","骑自行车","轮转"]  vt.["运转，循环","使轮转"]  

2240. **opposite**
[ˈɒpəzɪt]  [ˈɑ:pəzət]
adj.["相对的","对面的","对立的","[数学]（顶、边等）对的"]  prep.["（表示位置）在…的对面","[数学]（顶、边等）对的","与…在一排","（表示方式）与…联合主演"]  adv.["在对面，对过"]  n.["对立面，对立物，相反的人[事物]"]  

