2281. **occasion**
[əˈkeɪʒn]  [əˈkeʒən]
n.["机会，时机","场合","理由","需要"]  vt.["惹起，引起"]  

2282. **dust**
[dʌst]  [dʌst]
n.["灰尘","（建筑物内、家具或地板等上的）灰尘","遗骸，尸体，人体，人","〈口〉金粉，粉末，粉剂，花粉"]  vt.& vi.["拂（一拂），掸（一掸）"]  vt.["撒（粉）于","擦去…的灰尘","擦灰","撢去"]  

2283. **breathe**
[bri:ð]  [brið]
vi.["呼吸","活着，生存","小憩一会儿，歇歇气","散发香气"]  vt.["呼吸","吸进（如香气）","尤指平静地吐露，低语","使…明显的，暗示"]  

2284. **elect**
[ɪˈlekt]  [ɪˈlɛkt]
vt.["选举","挑出，挑选","决定"]  vi.["选择，挑选","进行选举"]  adj.["精选的，选出的","选中的，当选而尚未就职的"]  n.["被选的人"]  

2285. **investigator**
[ɪnˈvestɪgeɪtə(r)]  [ɪnˈvɛstɪˌɡetɚ]
n.["调查者","研究者","侦查员"]  

2286. **jacket**
[ˈdʒækɪt]  [ˈdʒækɪt]
n.["短上衣，夹克","土豆皮","书籍的护封","文件套，公文夹"]  vt.["给…穿夹克","给…装护套","给…包上护封","〈口〉打"]  

2287. **glad**
[glæd]  [ɡlæd]
adj.["高兴的，乐意的","令人高兴的，使人愉快的","（风光）明媚的，（景色）美丽的","充满欢乐的，兴高采烈的"]  vt.["使高兴"]  

2288. **ordinary**
[ˈɔ:dnri]  [ˈɔ:rdneri]
adj.["普通的","平常的","一般的","平庸的"]  

2289. **reduction**
[rɪˈdʌkʃn]  [rɪˈdʌkʃən]
n.["减少","降低","[数学]约简","[摄影术]减薄"]  

2290. **rarely**
[ˈreəli]  [ˈrerli]
adv.["很少地","罕有地","极精彩地","珍奇地，绝佳地"]  

2291. **shift**
[ʃɪft]  [ʃɪft]
vt.& vi.["改变","去掉","摆脱掉","换挡"]  vt.["换…的衣服，更（衣）","卖，出售","[计算机]使（数据）位移"]  vi.["（汽车）换挡","换衣服","蒙混","自己谋生"]  n.["移动，转移，转换","变迁，变化，变换，替换，更换，掉换，更易，代用","（汽车等的）变速"]  

2292. **pack**
[pæk]  [pæk]
n.["一群","包裹","（纸牌的）一副","一组"]  vt.& vi.["（把…）打包","塞进","拥进","（使）聚集成团"]  vt.["挑选","压紧","携带","拧紧"]  vi.["包装","紧挤在一起","便于折叠收藏的","匆忙离去（有时与 off 连用）"]  

2293. **suicide**
[ˈsu:ɪsaɪd]  [ˈsuɪˌsaɪd]
n.["自杀","自杀者","自杀行为"]  vt.["自杀"]  adj.["自杀的"]  

2294. **numerous**
[ˈnju:mərəs]  [ˈnu:mərəs]
adj.["很多的，许多的","数量庞大的数量庞大的","数不清的"]  

2295. **touch**
[tʌtʃ]  [tʌtʃ]
vt.["触摸","使某物与…轻轻接触","吃或喝，尝","[数]与…相切"]  n.["触摸，碰","触觉，触感","修饰，润色","痕迹"]  vi.["接触","联系"]  

2296. **substance**
[ˈsʌbstəns]  [ˈsʌbstəns]
n.["物质，材料","实质，内容","[神]灵","（织品的）质地"]  

2297. **discipline**
[ˈdɪsəplɪn]  [ˈdɪsəplɪn]
vt.["训练","使有纪律","处罚","使有条理"]  n.["训练","纪律","学科","符合行为准则的行为（或举止）"]  

2298. **elsewhere**
[ˌelsˈweə(r)]  [ˌelsˈwer]
adv.["在别处，到别处","他"]  

2299. **iron**
[ˈaɪən]  [ˈaɪərn]
n.["铁器，铁制品","熨斗，烙铁","坚强","脚镣"]  adj.["铁制的，含铁的","坚强的，顽强的","残酷的","坚忍不拔的"]  vt.["熨烫","给…上脚镣手铐","给…装铁具","用铁铸成"]  vi.["熨衣","（衣服等）被烫平"]  

2300. **practical**
[ˈpræktɪkl]  [ˈpræktɪkəl]
adj.["实践的，实际的","可实现的，实用的","注重实际的","可用的"]  

