2301. **moreover**
[mɔ:rˈəʊvə(r)]  [mɔ:rˈoʊvər]
adv.["再者","此外","而且","同时"]  

2302. **passion**
[ˈpæʃn]  [ˈpæʃn]
n.["激情，热情","热心，爱好","热恋","酷爱"]  vt.&vi.["[诗歌用语]表露强烈感情，显示巨大热情"]  

2303. **volunteer**
[ˌvɒlənˈtɪə(r)]  [ˌvɑ:lənˈtɪr]
n.["志愿者，志愿兵","[军]义勇军","[植]自生植物","[林]先锋树种"]  adj.["自愿的，志愿的"]  vt.&vi.["自愿去做","当志愿兵[义勇军]"]  vi.["志愿，义务服务"]  vt.["志愿提供"]  

2304. **implement**
[ˈɪmplɪment]  [ˈɪmpləmənt]
vt.["实施，执行","使生效，实现","落实（政策）","把…填满"]  n.["工具，器械","家具","手段","[法]履行（契约等）"]  

2305. **essentially**
[ɪˈsenʃəli]  [ɪˈsenʃəli]
adv.["本质上，根本上","本来","“essential“的派生"]  

2306. **gene**
[dʒi:n]  [dʒin]
n.["<生>基因","遗传因子"]  

2307. **enforcement**
[ɪn'fɔ:smənt]  [ɪn'fɔ:smənt]
n.["强制，实施，执行"]  

2308. **vs**
[]  []
abbr.["versus 对"]  

2309. **sauce**
[sɔ:s]  [sɔs]
n.["调味汁","酱汁","〈非〉莽撞无礼","〈俚〉烈酒"]  vt.["调味或加沙司于…","给…增加趣味或风味","〈非〉对…无礼"]  

2310. **independence**
[ˌɪndɪˈpendəns]  [ˌɪndɪˈpɛndəns]
n.["独立，自主","足够维持闭居生活的收入","独立心","自恃心"]  

2311. **marketing**
[ˈmɑ:kɪtɪŋ]  [ˈmɑ:rkɪtɪŋ]
n.["销售，经销，行销，商品销售业务","市场学","商品自生产者转移到消费者手中的一系列有关机能","〈集合词〉市场购买的货品，适合市场上销售的货品"]  vt.["出售","为出售提供"]  vi.["卖","买"]  

2312. **priest**
[pri:st]  [prist]
n.["神父，牧师","司铎，司祭","领导者","神甫"]  vt.["使成为神职人员"]  

2313. **amazing**
[əˈmeɪzɪŋ]  [ə'meɪzɪŋ]
adj.["令人惊异的"]  vt.["使大为吃惊，使惊奇( amaze的现在分词)","使惊异：感到非常好奇"]  n.["吃惊","好奇"]  

2314. **intense**
[ɪnˈtens]  [ɪnˈtɛns]
adj.["热情的，强烈的，紧张的","热烈的，热情的，认真的","[摄]（底片）明暗度强的","有强烈感情（或意见、想法）的"]  

2315. **advance**
[ədˈvɑ:ns]  [ədˈvæns]
vt.["（使）前进","将…提前","预付","提出"]  vi.["（数量等）增加","向前推（至下一步）","上涨"]  n.["增长","借款","（价格、价值的）上涨","预付款"]  adj.["预先的","先行的"]  

2316. **employer**
[ɪmˈplɔɪə(r)]  [ɪmˈplɔɪər]
n.["雇主，老板","雇佣者"]  

2317. **shock**
[ʃɒk]  [ʃɑ:k]
n.["休克","震惊","震动","打击"]  vt.["使休克","使震惊","使震动","使受电击"]  vi.["感到震惊","受到震动","堆成禾束堆"]  adj.["浓密的","蓬乱的"]  

2318. **inspire**
[ɪnˈspaɪə(r)]  [ɪnˈspaɪr]
vt.["鼓舞","激励","赋予灵感","启迪"]  vi.["吸，吸入"]  

2319. **adjust**
[əˈdʒʌst]  [əˈdʒʌst]
vt.& vi.["（改变…以）适应，调整，校正","调准（望远镜等），对准，校正，校准（机械等）","核算（盈亏）","[保]评定（赔偿要求）"]  

2320. **retire**
[rɪˈtaɪə(r)]  [rɪˈtaɪr]
vi.["退休","撤退","后退，退却"]  vt.["退休，退隐","使撤退","收回"]  n.["退休","退隐","退兵信号"]  

