2341. **parking**
[ˈpɑ:kɪŋ]  [ˈpɑ:rkɪŋ]
n.["（车辆等的）停放","停车场所，停车位"]  v.["停车(park的ing形式)"]  

2342. **prospect**
[ˈprɒspekt]  [ˈprɑ:spekt]
n.["前景","期望","眺望处","景象"]  vi.["勘探","勘察","（矿等）有希望","有前途"]  vt.["找矿","对…进行仔细调查"]  

2343. **boss**
[bɒs]  [bɔ:s]
n.["老板，上司","领袖，首领","[机]轴套，套筒"]  vt.["当…的首领","管理，指挥"]  vi.["当首领","发号施令"]  adj.["<俚>很好的，一流的"]  

2344. **complaint**
[kəmˈpleɪnt]  [kəmˈplent]
n.["抱怨，控诉","委屈，怨言","平平的来由","痛苦根源"]  

2345. **championship**
[ˈtʃæmpiənʃɪp]  [ˈtʃæmpiənˌʃɪp]
n.["锦标赛","锦标，优胜，冠军称号","拥护者[支持者，提倡者]的身分","保持冠军称号的时期"]  

2346. **coach**
[kəʊtʃ]  [koʊtʃ]
n.["教练","（铁路）旅客车厢","长途客运汽车","四轮大马车"]  vt.& vi.["训练","辅导"]  vt.["训练","指导"]  vi.["作指导","受训练[辅导]","坐马车旅行"]  

2347. **exercise**
[ˈeksəsaɪz]  [ˈeksərsaɪz]
n.["练习","运动，训练","运用","典礼"]  vi.["锻炼，训练，练习"]  vt.["锻炼（身体某部位）","使焦虑，使忧虑","实行，发挥（作用）","运用"]  

2348. **fundamental**
[ˌfʌndəˈmentl]  [ˌfʌndəˈmɛntl]
adj.["基础的，基本的，根本的，重要的，原始的，主要的，十分重大的","[物]基频的，基谐波的","[乐]基音的"]  n.["原理，原则，基本，根本，基础","[乐]基音","[物]基频，基谐波"]  

2349. **severe**
[sɪˈvɪə(r)]  [sɪˈvɪr]
adj.["严峻的","严厉的","剧烈的","苛刻的"]  

2350. **enhance**
[ɪnˈhɑ:ns]  [ɪnˈhæns]
vt.["提高，增加","加强"]  

2351. **mystery**
[ˈmɪstri]  [ˈmɪstəri]
n.["秘密，谜","神秘，神秘的事物","推理小说，推理剧","常作 mysteries 秘技，秘诀"]  

2352. **impose**
[ɪmˈpəʊz]  [ɪmˈpoʊz]
vt.["强加","征税","以…欺骗"]  vi.["利用","欺骗","施加影响"]  

2353. **poverty**
[ˈpɒvəti]  [ˈpɑ:vərti]
n.["贫穷","缺乏，不足","贫瘠，不毛","低劣"]  

2354. **other**
[ˈʌðə(r)]  [ˈʌðər]
adj.["别的","其他的","（两个中的）另一个","其余的"]  pron.["其他的","（指两个人或事物中的第二个）那个","（指一组中其余的人或事物）其余的","（指与说话人所在位置等相反的方向或地点）另一边"]  n.["[the other]对立面；对立的事物"]  

2355. **entry**
[ˈentri]  [ˈɛntri]
n.["进入，入场","入口处，门口","登记，记录","参加比赛的人"]  

2356. **fat**
[fæt]  [fæt]
adj.["肥的","胖的","厚的","大量的"]  n.["脂肪","肥肉","动植物油"]  vt.["养肥","在…中加入脂肪"]  vi.["长肥"]  

2357. **spending**
[ˈspendɪŋ]  [ˈspɛndɪŋ]
n.["开销，花费"]  v.["用钱，花钱( spend的现在分词 )","花费","消耗","花（时间）"]  

2358. **king**
[kɪŋ]  [kɪŋ]
n.["国王","（纸牌中的）老K,（国际象棋的）王","…之王"]  vt.["立…为王"]  adj.["巨型的"]  

2359. **evaluate**
[ɪˈvæljueɪt]  [ɪˈvæljuˌet]
vt.["评价","求…的值（或数）","对…评价","[数学、逻辑学]求…的数值"]  vi.["评价，估价"]  

2360. **symbol**
[ˈsɪmbl]  [ˈsɪmbəl]
n.["象征","标志","符号","记号"]  vt.["用符号代表"]  

