2361. **still**
[stɪl]  [stɪl]
adv.["仍，仍然","更，还要","静静地","〈诗〉常，不断地"]  adj.["不动的，静止的","不狂暴的，温柔的","没有活力的，死气沉沉的"]  n.["平静，寂静","剧照","静止摄影","蒸馏器"]  vt.& vi.["（使某物）平静下来，安静","〈古〉烧（酒），蒸馏"]  conj.["但是","然而"]  

2362. **trade**
[treɪd]  [treid]
n.["贸易","行业","<美>顾客","买卖"]  vt.& vi.["交易，经商"]  vt.["交换","经营…交易，做…的买卖"]  vi.["贸易","买卖","以物易物"]  

2363. **maker**
[ˈmeɪkə(r)]  [ˈmekɚ]
n.["制造者，制造商","[法] 签署本票的一方","上帝","〈古〉诗人"]  

2364. **mood**
[mu:d]  [mud]
n.["心情","语气","气氛","坏心境"]  

2365. **accomplish**
[əˈkʌmplɪʃ]  [əˈkɑ:mplɪʃ]
vt.["完成","达到（目的）","走完（路程、距离等）","使完美"]  

2366. **emphasis**
[ˈemfəsɪs]  [ˈɛmfəsɪs]
n.["强调","着重","（轮廓、图形等的）鲜明","突出，重读"]  

2367. **illustrate**
[ˈɪləstreɪt]  [ˈɪləˌstret, ɪˈlʌsˌtret]
vt.["说明","表明","给…加插图","（用示例、图画等）说明"]  vi.["举例说明"]  

2368. **boot**
[bu:t]  [but]
n.["长靴，皮靴","防护罩","[多用于英国]行李箱","[俚语]解雇，激动"]  vt.["穿（靴）","踢","[俚语]解雇","[计算机科学]引导"]  vi.["帮助或益处"]  

2369. **monitor**
[ˈmɒnɪtə(r)]  [ˈmɑ:nɪtə(r)]
n.["显示屏，屏幕","[计]显示器","监测仪","监控人员，班长"]  vt.["监控，监听","搜集，记录","测定","监督"]  vi.["监视"]  

2370. **Asian**
[ˈeɪʃn]  [ˈeʒən, ˈeʃən]
n.["亚洲人"]  adj.["亚洲的，亚洲人的"]  

2371. **entertainment**
[ˌentəˈteɪnmənt]  [ˌentərˈteɪnmənt]
n.["娱乐，消遣","招待，款待","娱乐节目"]  

2372. **bean**
[bi:n]  [bin]
n.["豆","豆形种子","毫无价值的东西"]  vt.["将（球）击中击球员头部"]  int.["胡说！呸！不可能！"]  

2373. **evaluation**
[ɪˌvæljʊ'eɪʃn]  [ɪˌvæljʊˈeʃən]
n.["估价","<数>赋值","估计价值","[医学]诊断"]  

2374. **creature**
[ˈkri:tʃə(r)]  [ˈkritʃɚ]
n.["生物，动物","人","创造物","（他人的）工具"]  

2375. **commander**
[kəˈmɑ:ndə(r)]  [kəˈmændə(r)]
n.["指挥官，司令官","[海]中校，副舰长","木槌"]  

2376. **digital**
[ˈdɪdʒɪtl]  [ˈdɪdʒɪtl]
adj.["数字的","数据的","手指的","指状的"]  n.["手指","（钢琴等的）琴键","数字"]  

2377. **arrangement**
[əˈreɪndʒmənt]  [əˈrendʒmənt]
n.["安排","排列","约定","改编"]  

2378. **concentrate**
[ˈkɒnsntreɪt]  [ˈkɑ:nsntreɪt]
vt.& vi.["专心于","注意","集中","聚集"]  vt.["浓缩，（使）浓缩","[采矿]汰选","选矿，精选，富集"]  vi.["凝缩，浓缩，提纯"]  n.["浓缩物"]  adj.["集中起来的，经过浓缩的"]  

2379. **total**
[ˈtəʊtl]  [ˈtoʊtl]
adj.["总计的（金额等）","全部的","完全的","绝对的"]  n.["总计，总数","全体数量"]  vt.& vi.["总计达，计算…的总数"]  

2380. **usual**
[ˈju:ʒuəl]  [ˈjuʒuəl]
adj.["通常的，常有的，常见的","平常的，普通的","平时的，平日的","一向的，老是那一套的"]  

