2381. **anger**<br>[ˈæŋgə(r)]  [ˈæŋɡɚ]<br>n.["生气","愤怒","怒气","愤懑"]  vt.& vi.["激怒","使发怒","[医]〈旧，非正式〉使（伤口）炎或疼痛","恼火"]  vi.["发怒","恼火"]  <br><br>
2382. **psychological**<br>[ˌsaɪkəˈlɒdʒɪkl]  [ˌsaɪkəˈlɑ:dʒɪkl]<br>adj.["心理的","精神上的，精神（现象）的","心理学（上）的","关于心理学的"]  <br><br>
2383. **heavily**<br>[ˈhevɪli]  [hɛvəli]<br>adv.["在很大程度上","沉重地","大量地","缓慢又高声地"]  <br><br>
2384. **peak**<br>[pi:k]  [pik]<br>n.["山峰","最高点","尖端","帽舌"]  vi.["达到高峰，达到最大值","消瘦","变憔悴"]  adj.["最高的","最大值的"]  <br><br>
2385. **approximately**<br>[əˈprɒksɪmətli]  [əˈprɑ:ksɪmətli]<br>adv.["近似地，大约","许"]  <br><br>
2386. **increasing**<br>[ɪn'kri:sɪŋ]  [ɪn'krɪsɪŋ]<br>v.["增加，增大，增多( increase的现在分词 )","增强，增进","[缝纫]放（针）","增强"]  <br><br>
2387. **disorder**<br>[dɪsˈɔ:də(r)]  [dɪsˈɔ:rdə(r)]<br>n.["混乱，凌乱","动乱，骚乱","不正当行为","（身心机能的）失调"]  vt.["使混乱，使凌乱","扰乱","使（身心等）失调","使（神经等）错乱"]  <br><br>
2388. **missile**<br>[ˈmɪsaɪl]  [ˈmɪsl]<br>n.["导弹","投射物"]  adj.["导弹的","可投掷的","用以发射导弹的"]  <br><br>
2389. **equally**<br>[ˈi:kwəli]  [ˈiːkwəli]<br>adv.["相等地","平等地","公正地","平均"]  <br><br>
2390. **vary**<br>[ˈveəri]  [ˈveri]<br>vi.["变化","不同，偏离","[生]变异"]  vt.["使不同","使多样化","[音乐]变奏"]  <br><br>
2391. **wire**<br>[ˈwaɪə(r)]  [waɪr]<br>n.["金属丝","电线","电报","（木偶的）牵线，操纵绳，背后操纵的势力，秘密引线，秘密策略"]  vi.["拍电报"]  vt.["拍电报","给…装电线"]  <br><br>
2392. **round**<br>[raʊnd]  [raʊnd]<br>adj.["圆形的","弧形的","丰满的，肥胖的","整数的"]  adv.["到处","在周围","迂回地","朝反方向"]  prep.["大约","绕过，环绕","（表示位置）在…四周","附近"]  n.["圆，圆形","循环","圆形物，球状物","（会议的）一回合"]  vt.& vi.["使成圆形","绕行","拐过，绕过","把…四舍五入"]  <br><br>
2393. **distribution**<br>[ˌdɪstrɪˈbju:ʃn]  [ˌdɪstrəˈbjuʃən]<br>n.["分配，分布","[法]（无遗嘱死亡者的）财产分配","[无线]频率分布","[电]配电"]  <br><br>
2394. **transportation**<br>[ˌtrænspɔ:ˈteɪʃn]  [ˌtrænspɔ:rˈteɪʃn]<br>n.["运送，运输","运输系统","运输工具","流放"]  <br><br>
2395. **holy**<br>[ˈhəʊli]  [ˈhoʊli]<br>adj.["神圣的","值得尊敬的，值得推崇的","圣洁的，圣徒般的","宗教的"]  <br><br>
2396. **ring**<br>[rɪŋ]  [rɪŋ]<br>n.["戒指，指环","铃声，钟声","环形物","拳击场"]  vt.["形成环状","环绕","使（例如铃）响","打电话给"]  vi.["按铃，敲钟","回响","成环形"]  <br><br>
2397. **twin**<br>[twɪn]  [twɪn]<br>n.["孪生儿之一，双胞胎之一","两个相像的人或物之一","孪晶","双人床"]  vt.["尤用于英国)使结成姊妹城市","使（两人或两事物）紧密结合","使偶合","使相连"]  adj.["成对的","成双的","双重的","双联的"]  <br><br>
2398. **command**<br>[kəˈmɑ:nd]  [kəˈmænd]<br>n.["命令，指挥","司令部，指挥部","[计算机]指令","控制力"]  vt.["指挥，控制，命令","命令","应得，值得"]  vi.["给出命令","命令，指令"]  adj.["指挥的，根据命令（或要求）而作的"]  <br><br>
2399. **commission**<br>[kəˈmɪʃn]  [kəˈmɪʃən]<br>n.["委员会，委员","[商]佣金，手续费","任命，委任","委任状"]  vt.["委任，授予","使服役","使（船）服役"]  <br><br>
2400. **interpretation**<br>[ɪnˌtɜ:prɪˈteɪʃn]  [ɪnˌtɜ:rprɪˈteɪʃn]<br>n.["解释，说明","翻译","表演，演绎","理解"]  <br><br>
