2441. **prisoner**<br>[ˈprɪznə(r)]  [ˈprɪzənɚ, ˈprɪznɚ]<br>n.["囚犯","犯人","俘虏","刑事被告"]  <br><br>
2442. **fellow**<br>[ˈfeləʊ]  [ˈfeloʊ]<br>n.["同伴","男子","（大学的）研究员","（某些学院或大学的）董事"]  adj.["同伴的","同事的","同类的","同情况的"]  vt.["使…与另一个对等","使…与另一个匹敌"]  <br><br>
2443. **smooth**<br>[smu:ð]  [smuð]<br>adj.["光滑的","流畅的","柔软的","温和的，安详的"]  vt.["使平滑","排除，消除","安抚，平息","使优雅"]  vi.["变平和，变缓和"]  n.["平地，平面"]  <br><br>
2444. **nearby**<br>[ˌnɪəˈbaɪ]  [ˌnɪrˈbaɪ]<br>adj.["在附近的，位于附近的"]  adv.["附近地，不远地"]  <br><br>
2445. **peer**<br>[pɪə(r)]  [pɪr]<br>vi.["凝视","盯着看","隐退，若隐若现","同等，比得上"]  n.["同辈，同等的人","贵族","同伴，伙伴"]  adj.["贵族的","（年龄、地位等）同等的","相匹敌的"]  <br><br>
2446. **designer**<br>[dɪˈzaɪnə(r)]  [dɪˈzaɪnə]<br>n.["设计师","设计者","构思者"]  adj.["由专门设计师设计的","标有设计师名字的","时尚的","时髦的"]  <br><br>
2447. **personnel**<br>[ˌpɜ:səˈnel]  [ˌpɜ:rsəˈnel]<br>n.["全体员工","（与复数动词连用）人员，员工","人事部门"]  <br><br>
2448. **shape**<br>[ʃeɪp]  [ʃep]<br>n.["形状","模型","状态","身材"]  vt.["塑造","使符合","体现"]  vi.["使成形","形成"]  <br><br>
2449. **educator**<br>[ˈedʒukeɪtə(r)]  [ˈɛdʒəˌketɚ]<br>n.["（尤指作为一种职业的）教育工作者，教员，教师","教育学家，教育家","教学管理者"]  <br><br>
2450. **relative**<br>[ˈrelətɪv]  [ˈrɛlətɪv]<br>adj.["相关的","相对的","相互有关的","比较而言的"]  n.["亲属，亲戚","相关物","亲缘植物（或动物）","[语法学]关系词"]  <br><br>
2451. **immigration**<br>[ˌɪmɪˈgreɪʃn]  [ˌɪmɪˈɡreɪʃn]<br>n.["移居","移民人数","移民局检查站"]  <br><br>
2452. **belt**<br>[belt]  [bɛlt]<br>n.["腰带","区域","传送带","带状物"]  vt.["环绕，包围","用带做记号","用力打","绕着系上带子"]  <br><br>
2453. **teaspoon**<br>[ˈti:spu:n]  [ˈtiˌspun]<br>n.["茶匙","一茶匙的量"]  <br><br>
2454. **birthday**<br>[ˈbɜ:θdeɪ]  [ˈbɜ:rθdeɪ]<br>n.["生日","诞辰","成立纪念日"]  <br><br>
2455. **implication**<br>[ˌɪmplɪˈkeɪʃn]  [ˌɪmplɪˈkeʃən]<br>n.["含义","含蓄，含意，言外之意","卷入，牵连，牵涉，纠缠","[逻辑学]蕴涵，蕴含"]  <br><br>
2456. **perfectly**<br>[ˈpɜ:fɪktli]  [ˈpɜ:rfɪktli]<br>adv.["完美地","理想地","完全地","无瑕疵地"]  <br><br>
2457. **coast**<br>[kəʊst]  [koʊst]<br>n.["海岸","滑坡"]  vi.["（汽车或自行车）（尤指不用动力向山坡下）滑行","（做事）不出力","不费力地取得成功","（不用多少动力）快速平稳地移动"]  vt.["沿海岸航行"]  <br><br>
2458. **supporter**<br>[səˈpɔ:tə(r)]  [səˈpɔ:rtə(r)]<br>n.["支持者，拥护者","支持物","赡养者，抚养者"]  <br><br>
2459. **accompany**<br>[əˈkʌmpəni]  [əˈkʌmpəni, əˈkʌmpni]<br>vt.["陪伴，陪同","附加，补充","与…共存","为…伴奏"]  vi.["伴奏"]  <br><br>
2460. **silver**<br>[ˈsɪlvə(r)]  [ˈsɪlvɚ]<br>n.["银","银币","银制品","银色"]  adj.["银制的","像银的","银色的","银白色的"]  vt.["（在某物上）镀银","使具有银色光泽，使变成银色"]  <br><br>
