2501. **consultant**
[kənˈsʌltənt]  [kənˈsʌltənt]
n.["（受人咨询的）顾问","会诊医生，（顾问）医生","求教者，（与人）商议者，征求意见者，查阅者，咨询者"]  

2502. **soon**
[su:n]  [sun]
adv.["立刻，马上","一会儿，不久","快","宁愿"]  

2503. **line**
[laɪn]  [laɪn]
n.["线条","排","行列","界线"]  vt.["排队","用线标出","沿…排列成行","给…安衬里"]  vi.["形成一层","排队","击出平直球"]  

2504. **administrator**
[ədˈmɪnɪstreɪtə(r)]  [ædˈmɪnɪˌstretɚ]
n.["管理者","有管理（或行政）才能的人","[法]（由遗嘱检验法庭指定的）遗产管理人","地产管理人"]  

2505. **date**
[deɪt]  [det]
n.["日期，日子","约会","时代，年代","（北非和西亚常见的海枣树的）海枣"]  vt.["过时","使…显老","显示出…时代（或年龄）","鉴定…的年代"]  vt.& vi.["与人约会，相约"]  vi.["属于某一特定时期","从某时起计算日期","记载日期","注有（或注明）日期"]  

2506. **occasionally**
[əˈkeɪʒnəli]  [əˈkeɪʒnəli]
adv.["偶尔","偶然","有时候"]  

2507. **mayor**
[meə(r)]  [ˈmeɪər]
n.["市长","镇长","（英格兰、威尔士和北爱尔兰由议员选举产生的）镇长","（民选的）市长"]  

2508. **consideration**
[kənˌsɪdəˈreɪʃn]  [kənˌsɪdəˈreʃən]
n.["考虑，考察","照顾，关心","报酬","尊敬"]  

2509. **CEO**
[ˌsi: i: ˈəʊ]  [ˈoʊ]
abbr.["Chief Executive Officer 执行总裁","首席执行官"]  

2510. **secure**
[sɪˈkjʊə(r)]  [səˈkjʊr]
adj.["安全的","牢固的","有把握的","安心的"]  vt.["保护","（使）获得","使安全","担保"]  vi.["获得安全，变得安全","安全，保险","承保，担保","[航海学]停止工作"]  

2511. **pink**
[pɪŋk]  [pɪŋk]
adj.["粉红色的","淡红色的","略带左翼政治观点的","与同性恋者有关的"]  n.["粉红色","典范","香石竹","顶点，极度"]  vt.["刺、扎","打出小孔图案","戳"]  

2512. **smoke**
[sməʊk]  [smoʊk]
n.["烟","吸烟"]  vi.["冒烟","抽烟","快速"]  vt.["用烟熏制","吸（烟），抽"]  

2513. **estimate**
[ˈestɪmət]  [ˈɛstəˌmet]
n.["估计，预测","报价，预算书","评价，判断"]  vt.["估计，估算","评价，评论","估量，估价"]  

2514. **buck**
[bʌk]  [bʌk]
n.["（美）钱，元","雄鹿","花花公子"]  vt.& vi.["（马等）猛然弓背跃起","抵制","猛然震荡"]  

2515. **historic**
[hɪˈstɒrɪk]  [hɪˈstɔ:rɪk]
adj.["在历史上重要的，有历史影响的","历史的，历史上的"]  

2516. **poem**
[ˈpəʊɪm]  [ˈpoʊəm]
n.["诗","韵文","诗一样的作品","富有诗意的东西"]  

2517. **grandmother**
[ˈgrænmʌðə(r)]  [ˈɡrændˌmʌðɚ, ˈɡræn-]
n.["（外）祖母","老奶奶","女祖先"]  vt.["当…的祖母"]  vi.["当祖母"]  

2518. **bind**
[baɪnd]  [baɪnd]
vt.["约束","装订","捆绑","（用长布条）缠绕"]  vt.& vi.["（使）结合"]  n.["窘境，困境","捆绑","植物的藤蔓"]  

2519. **fifth**
[fɪfθ]  [fɪfθ]
num.["第五"]  n.["五分之一","第五音，五度音程","<美>五分之一加仑（瓶）"]  

2520. **constantly**
[ˈkɒnstəntli]  [ˈkɑ:nstəntli]
adv.["不断地，时常地","时刻","常川","历来"]  

