2561. **giant**
[ˈdʒaɪənt]  [ˈdʒaɪənt]
n.["巨人，大汉","巨兽，巨物","卓越人物"]  adj.["特大的，巨大的","伟大的"]  

2562. **cake**
[keɪk]  [keɪk]
n.["蛋糕","糕饼","块状物","沉积物"]  vt.& vi.["（使）结块","（使）胶","涂厚厚的一层"]  

2563. **historian**
[hɪˈstɔ:riən]  [hɪˈstɔriən]
n.["历史学家，史学工作者"]  

2564. **negotiate**
[nɪˈgəʊʃieɪt]  [nɪˈgoʊʃieɪt]
vi.["谈判，协商，交涉"]  vt.["谈判达成","成功越过","议价出售"]  

2565. **restore**
[rɪˈstɔ:(r)]  [rɪˈstɔr, -ˈstor]
vt.["归还","交还","使恢复","修复"]  vt.& vi.["恢复（某种情况或感受）","使复原","使复位","使复职"]  

2566. **substantial**
[səbˈstænʃl]  [səbˈstænʃəl]
adj.["大量的","结实的，牢固的","重大的"]  n.["本质","重要材料"]  

2567. **pop**
[pɒp]  [pɑ:p]
vi.["（意外地、突然地）出现","突然出现","发出爆裂声","（突然地）行动"]  vt.["（突然地）伸出","（突然地）提出问题","（把准备好的东西）突然拿出来","敲击"]  n.["流行音乐","汽水","（尤用作称呼）爸","（迅速打上的）记号"]  adj.["流行音乐的","通俗风格的","通俗的","现代的"]  adv.["爆炸；砰地"]  abbr.["邮局协议(post office protocol)"]  

2568. **particular**
[pəˈtɪkjələ(r)]  [pərˈtɪkjələ(r)]
adj.["特别的","详细的","独有的","挑剔的"]  n.["特色，特点","（可分类，列举的）项目","详细情节，细情，细目","某一事项"]  

2569. **specialist**
[ˈspeʃəlɪst]  [ˈspɛʃəlɪst]
n.["专家","行家","专科医生"]  

2570. **origin**
[ˈɒrɪdʒɪn]  [ˈɔ:rɪdʒɪn]
n.["起源，根源","出身","[数]原点，起点","[解]（筋，神经的）起端"]  

2571. **approval**
[əˈpru:vl]  [əˈpruvəl]
n.["同意","批准","赞成"]  

2572. **mine**
[maɪn]  [maɪn]
pron.["(I的所有格)我的（东西）"]  n.["矿","矿井","地雷","水雷"]  vt.& vi.["在…中开采，开采"]  vt.["在…中[下]布雷","以地雷[水雷]炸毁"]  

2573. **quietly**
['kwaɪətlɪ]  [ˈkwaɪətlɪ]
adv.["平静地","静止地","轻声地","在暗中"]  

2574. **advise**
[ədˈvaɪz]  [ædˈvaɪz]
vt.["（商业）通知，报告","提议，建议"]  vi.["接受劝告，商量","建议，提供意见"]  

2575. **conventional**
[kənˈvenʃənl]  [kənˈvɛnʃənəl]
adj.["传统的","习用的，平常的","依照惯例的","约定的"]  

2576. **drop**
[drɒp]  [drɑ:p]
vt.& vi.["（使）落下","投下","（使）降低","减少"]  vt.["放弃","停止","（故意）降下","垂下（眼睛）"]  n.["滴","空投","降落","少量"]  vi.["（水或其他液体）滴","结束","（因受伤或死等）倒下","退出"]  

2577. **count**
[kaʊnt]  [kaʊnt]
n.["总数","数数","罪状","论点"]  v.["数数","计算总数","把…算入","重要"]  

2578. **depth**
[depθ]  [dɛpθ]
n.["深度","深处，深海","深奥，奥妙","进深"]  

2579. **wealth**
[welθ]  [wɛlθ]
n.["财产，财富","富豪（阶级）","丰富，大量","繁荣"]  

2580. **disability**
[ˌdɪsəˈbɪləti]  [ˌdɪsəˈbɪlɪti]
n.["无力，无能","残疾","[法]无能力，无资格"]  

