2581. **shell**
[ʃel]  [ʃɛl]
n.["（贝、卵、坚果等的）壳","外壳","炮弹","（人的）表面性格"]  vt.["去壳，脱落","炮击"]  vi.["剥皮","炮轰"]  

2582. **general**
[ˈdʒenrəl]  [ˈdʒɛnərəl]
adj.["大致的","综合的","总的，全体的","普遍的"]  n.["上将","一般","一般原则","常规"]  

2583. **criticize**
[ˈkrɪtɪsaɪz]  [ˈkrɪtɪˌsaɪz]
vt.& vi.["分析，评估","批评","挑剔"]  

2584. **fast**
[fɑ:st]  [fæst]
adj.["快的","走得快","感光快的","紧的"]  adv.["（比准确的时间或宣布的时间）快","迅速地","紧紧地","彻底地"]  vi.["禁食，（尤指）斋戒"]  n.["禁食期，斋戒期","断食，节食"]  

2585. **professional**
[prəˈfeʃənl]  [prəˈfɛʃənəl]
adj.["专业的","专业性的","职业的"]  n.["专业人士"]  

2586. **effectively**
[ɪˈfektɪvli]  [ɪˈfɛktɪvli]
adv.["有效地","实际上，事实上"]  

2587. **biological**
[ˌbaɪəˈlɒdʒɪkl]  [ˌbaɪəˈlɑ:dʒɪkl]
adj.["生物学的","生物的","与生物学相关的","有血亲关系的"]  n.["[药]生物制品，生物制剂"]  

2588. **pack**
[pæk]  [pæk]
n.["一群","包裹","（纸牌的）一副","一组"]  vt.& vi.["（把…）打包","塞进","拥进","（使）聚集成团"]  vt.["挑选","压紧","携带","拧紧"]  vi.["包装","紧挤在一起","便于折叠收藏的","匆忙离去（有时与 off 连用）"]  

2589. **onion**
[ˈʌnjən]  [ˈʌnjən]
n.["洋葱（头）"]  

2590. **deputy**
[ˈdepjuti]  [ˈdɛpjəti]
n.["副手","代理人","代表"]  adj.["副的","代理的"]  

2591. **flat**
[flæt]  [flæt]
adj.["平的","单调的","不景气的","干脆的"]  adv.["（尤指贴着另一表面）平直地","断然地","水平地","直接地，完全地"]  n.["平地","公寓","平面"]  vt.["使变平","[音乐]使（音调）下降，尤指降半音"]  vi.["逐渐变平","[音乐]以降调唱（或奏）"]  

2592. **brand**
[brænd]  [brænd]
n.["[商]商标，牌子","烙印","〈比喻〉污名，耻辱","燃烧着的木头"]  vt.["污辱","铭刻于","加商标于","打烙印于"]  

2593. **assure**
[əˈʃʊə(r)]  [əˈʃʊr]
vt.["向…保证","使…确信","<英>给…保险"]  

2594. **mad**
[mæd]  [mæd]
adj.["疯狂的","猛烈的","着迷的","〔口语〕愤怒的，生气的"]  vt.["使疯狂"]  

2595. **award**
[əˈwɔ:d]  [əˈwɔ:rd]
vt.["授予，奖给，判给","判归，判定"]  n.["奖品","（仲裁人、公断人的）裁定","（法院、法官的）判决","裁定书"]  

2596. **criteria**
[kraɪ'tɪərɪə]  [kraɪˈtɪrɪə]
n.["（批评、判断等的）标准，准则( criterion的名词复数 )","(criterion的复数)"]  

2597. **dealer**
[ˈdi:lə(r)]  [ˈdilɚ]
n.["商人","发牌人，庄家","以某种方式待人的人","经销商"]  

2598. **via**
[ˈvaɪə]  [ˈvaɪə, ˈviə]
prep.["经过","通过，凭借","取道"]  

2599. **alternative**
[ɔ:lˈtɜ:nətɪv]  [ɔ:lˈtɜ:rnətɪv]
adj.["替代的","备选的","其他的","另类的"]  n.["可供选择的事物"]  

2600. **utility**
[ju:ˈtɪləti]  [juˈtɪləti]
n.["功用，效用","有用的物体或器械","公用事业公司","公用事业"]  adj.["有多种用途的","各种工作都会做的","能在数个位置作替补的","为获得经济价值而饲养"]  

