2621. **refugee**<br>[ˌrefjuˈdʒi:]  [ˌrɛfjʊˈdʒi]<br>n.["避难者，难民"]  <br><br>
2622. **incorporate**<br>[ɪnˈkɔ:pəreɪt]  [ɪnˈkɔ:rpəreɪt]<br>vt.["组成公司","包含","使混合","使具体化"]  vi.["包含","吸收","合并","混合"]  <br><br>
2623. **hip**<br>[hɪp]  [hɪp]<br>n.["臀部","[建筑学]屋脊","臀围（尺寸）","臀部…的"]  adj.["（衣服、音乐等方面）时髦的，赶时髦的"]  vt.["使…的髋关节脱臼，损伤…的髋部","[建筑学]给（房屋）建屋脊","使知晓，使了解，告诉","使消息灵通"]  <br><br>
2624. **ultimate**<br>[ˈʌltɪmət]  [ˈʌltəmɪt]<br>adj.["最后的","极限的","首要的","最大的"]  n.["终极","顶点","基本原理","基本事实"]  <br><br>
2625. **switch**<br>[swɪtʃ]  [swɪtʃ]<br>n.["开关","转换，转换器","软鞭子","[信]接线台"]  vt.& vi.["转变，改变","转换","关闭电流","鞭打"]  vt.["转换","挥动（棍棒、鞭子等）","迅速转动","鞭打"]  vi.["交换","调换"]  <br><br>
2626. **corporation**<br>[ˌkɔ:pəˈreɪʃn]  [ˌkɔ:rpəˈreɪʃn]<br>n.["公司","法人","社团，团体","〈口〉（凸出的）大肚子"]  <br><br>
2627. **valuable**<br>[ˈvæljuəbl]  [ˈvæljuəbəl, ˈvæljə-]<br>adj.["贵重的，宝贵的","有价值的","可评估的"]  n.["贵重物品，财宝"]  <br><br>
2628. **assumption**<br>[əˈsʌmpʃn]  [əˈsʌmpʃən]<br>n.["假定，假设","承担","想当然","采取"]  <br><br>
2629. **gear**<br>[gɪə(r)]  [gɪr]<br>n.["齿轮","排挡","传动装置","衣服 "]  vi.["接上","调和"]  vt.["使适应","装上齿轮","用齿轮连接"]  <br><br>
2630. **graduate**<br>[ˈgrædʒuət]  [ˈɡrædʒuˌet]<br>vi.["渐变","渐渐变为（与into连用）","渐渐消逝（与away连用）","取得资格（与as连用）"]  vt.["授予学位或毕业证书","从…接受学位","分成等级","标以刻度"]  n.["<美>毕业生","<英>大学毕业生","（已经取得学士学位正在攻读高级学位的）研究生","量筒"]  adj.["<美>毕业了的，研究生的","有（学士）学位的"]  <br><br>
2631. **barrier**<br>[ˈbæriə(r)]  [ˈbæriɚ]<br>n.["障碍","屏障","栅栏","分界线"]  vt.["把…关入栅栏","用栅栏围住"]  <br><br>
2632. **minor**<br>[ˈmaɪnə(r)]  [ˈmaɪnɚ]<br>adj.["较小的，少数的，小…","未成年的","[乐]小调的，小音阶的","（两同姓男孩中）年幼的"]  n.["未成年人","副修科目","小公司","[逻辑学]小前提"]  vi.["[主美国英语]副修，选修，兼修"]  <br><br>
2633. **provision**<br>[prəˈvɪʒn]  [prəˈvɪʒən]<br>n.["规定，条项，条款","预备，准备，设备","供应，（一批）供应品","生活物质，储备物资"]  vt.& vi.["为…提供所需物品（尤指食物）"]  <br><br>
2634. **killer**<br>[ˈkɪlə(r)]  [ˈkɪlɚ]<br>n.["凶手，杀人者","止痛药","宰杀的器具","〈俚〉鬼门关"]  <br><br>
2635. **assign**<br>[əˈsaɪn]  [əˈsaɪn]<br>vt.["分派，选派，分配","归于，归属","[法律] 把（财产，权利、利息）从一人转让给另一人","把…编制"]  n.["[常用复数][法律]受让人，接受财产等转让的人，受托者"]  <br><br>
2636. **gang**<br>[gæŋ]  [ɡæŋ]<br>n.["帮派，团体","盗贼等的)一帮","（工具，机械等的）一套","〈美俚〉棒球队"]  vt.["使结成一帮","成群地袭击"]  vi.["结伙行动"]  <br><br>
2637. **developing**<br>[dɪˈveləpɪŋ]  [dɪˈvɛləpɪŋ]<br>adj.["发展中的","显色","开发","显像"]  <br><br>
2638. **classic**<br>[ˈklæsɪk]  [ ˈklæsɪk]<br>adj.["典型的","传统式样的","著名的","有趣的"]  n.["文豪","文学名著","优秀的典范","古希腊与古罗马的文化研究（尤指对其语言与文学的研究）"]  <br><br>
2639. **chemical**<br>[ˈkemɪkl]  [ˈkɛmɪkəl]<br>adj.["化学的","用化学方法制造的，化学作用的"]  n.["化学药品，化学制品"]  <br><br>
2640. **wave**<br>[weɪv]  [wev]<br>n.["波浪，波动","挥手","涌现的人（或事物）","汹涌的行动（或思想）态势"]  vi.["摇摆，起伏"]  vt.& vi.["（一端固定地）飘扬","挥手指引","挥动…示意","略呈波形"]  vt.["挥手表示","挥舞","使…略呈波形","烫（发）"]  <br><br>
