2641. **label**
[ˈleɪbl]  [ˈleɪbl]
n.["标签","称标记，符号","[建] 门或窗户上面的线脚"]  vt.["贴标签于","把…称为","把…列为","[化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪"]  

2642. **teen**
[ti:n]  [tin]
n.["青少年（等于teenager）","伤害，损坏","痛苦，悲伤","愤怒"]  adj.["十几岁的","13-19岁的"]  

2643. **index**
[ˈɪndeks]  [ˈɪnˌdɛks]
n.["索引","<数>指数","指示","标志"]  vt.["给…编索引","把…编入索引","[经济学]按生活指数调整（工资、价格等）"]  vi.["[机械学]转位"]  

2644. **vacation**
[vəˈkeɪʃn]  [veˈkeʃən, və-]
n.["假期，休假","[古] 空出，撤出，辞去"]  vi.["度假"]  

2645. **advocate**
[ˈædvəkeɪt]  [ˈædvəˌket]
vt.["提倡","拥护","鼓吹","为…辩护"]  n.["（辩护）律师","提倡者","支持者"]  

2646. **draft**
[drɑ:ft]  [dræft]
n.["汇票","草稿","选派","（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流"]  vt.["起草","制定","征募"]  vi.["拟稿","绘样","作草图"]  adj.["初步画出或（写出）的","（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的","以草稿形式的","草图的"]  

2647. **extraordinary**
[ɪkˈstrɔ:dnri]  [ɪkˈstrɔ:rdəneri]
adj.["非凡的","特别的","非常奇特的"]  

2648. **heaven**
[ˈhevn]  [ˈhɛvən]
n.["天","天堂","上帝","极乐"]  

2649. **rough**
[rʌf]  [rʌf]
adj.["粗糙的，崎岖不平的","粗鲁的","狂暴的，汹涌的","未经加工的"]  vt.["粗暴地对待","使粗糙","草拟"]  n.["粗糙的部分","艰难，苦难","（高尔夫球场的）深草区"]  adv.["粗暴地"]  vi.["举止粗野"]  

2650. **yell**
[jel]  [jɛl]
vt.& vi.["叫喊，大声叫","叫喊着说"]  n.["叫喊，大声叫","（拉拉队鼓动运动员的）呼喊声"]  

2651. **pregnant**
[ˈpregnənt]  [ˈprɛɡnənt]
adj.["怀孕的","孕育着…的","富于想象的","富于成果的"]  

2652. **distant**
[ˈdɪstənt]  [ˈdɪstənt]
adj.["遥远的","冷漠的，冷淡的","远离的，远隔的","不太清晰的"]  

2653. **drama**
[ˈdrɑ:mə]  [ˈdrɑmə, ˈdræmə]
n.["戏剧，剧本","戏剧效果","戏剧文学[艺术]","戏剧性事件[场面]"]  

2654. **satellite**
[ˈsætəlaɪt]  [ˈsætlˌaɪt]
n.["卫星","人造卫星","卫星国","卫星区"]  v.["通过通讯卫星播送[传播]"]  

2655. **personally**
[ˈpɜ:sənəli]  [ˈpɜ:rsənəli]
adv.["亲自地","就个人而言","个别地","私人地（与工作相对）"]  

2656. **wonder**
[ˈwʌndə(r)]  [ˈwʌndɚ]
adj.["奇妙的","钦佩的","远超过预期的"]  n.["惊奇","奇观","奇人","奇迹"]  vt.["对…感到好奇","惊奇","感到诧异","想弄明白"]  vi.["怀疑，想知道","惊讶"]  

2657. **clock**
[klɒk]  [klɑ:k]
n.["钟，时钟","计时器","秒表","仪表"]  vt.["记录（时间或速度）","测…的速度"]  vi.["打卡","记下时间"]  

2658. **chocolate**
[ˈtʃɒklət]  [ˈtʃɑ:klət]
n.["巧克力","巧克力糖","巧克力色"]  adj.["（含有）巧克力的","巧克力色的"]  

2659. **Italian**
[ɪ'tælɪən]  [ɪˈtæljən]
n.["意大利人","意大利语","意大利国民"]  adj.["意大利的","意大利人的","意大利语的","意大利文化的"]  

2660. **Canadian**
[kəˈneɪdiən]  [kəˈnediən]
adj.["加拿大人的","加拿大的","加拿大语言的","加拿大文化的"]  n.["加拿大人"]  

