2661. **ceiling**<br>[ˈsi:lɪŋ]  [ˈsilɪŋ]<br>n.["天花板","最高限度","云幕高度","隔板，舱室垫板"]  <br><br>
2662. **sweep**<br>[swi:p]  [swip]<br>vt.["打扫，清理","扫除","彻底搜索","掠过"]  vi.["打扫","扫过","蜿蜒","大范围伸展"]  n.["打扫","延伸","挥动","全胜"]  <br><br>
2663. **advertising**<br>[ˈædvətaɪzɪŋ]  [ˈædvərtaɪzɪŋ]<br>n.["广告","做广告，登广告","广告业"]  adj.["广告的","广告业的"]  v.["公告","为…做广告(advertise的ing形式)"]  <br><br>
2664. **universal**<br>[ˌju:nɪˈvɜ:sl]  [ˌju:nɪˈvɜ:rsl]<br>adj.["普遍的，一般的","通用的，万能的","全世界的","宇宙的"]  n.["[逻辑学]全称命题","[哲学]一般概念","一般性"]  <br><br>
2665. **spin**<br>[spɪn]  [spɪn]<br>vi.["纺纱","吐（丝），作（茧），结网","快速旋转","眩晕"]  vt.["纺（线）","吐丝，将…抽成丝","讲述，尤指通过想象地","使延长，使延伸"]  n.["旋转的行为","快速的旋运动","眩晕","疾驰"]  <br><br>
2666. **house**<br>[haʊs]  [haʊs]<br>n.["房屋","全家人","（从事某种生意的）公司","（英国）下议院"]  v.["给…提供住房","收藏","安置"]  <br><br>
2667. **button**<br>[ˈbʌtn]  [ˈbʌtn]<br>n.["按钮，电钮","纽扣，扣子","扣状物","[植]芽"]  vt.["用纽扣扣紧","用纽扣装饰，钉钮扣于","在…上装钮扣"]  vi.["扣住","装有钮扣","扣上钮扣"]  <br><br>
2668. **bell**<br>[bel]  [bɛl]<br>n.["钟，铃","钟声，铃声","钟状物","[建]圆屋顶"]  vt.["敲钟","系铃于，给…装上铃","使成铃状","把…放在钟形罩内"]  vi.["使象钟状地张开","鸣钟"]  <br><br>
2669. **rank**<br>[ræŋk]  [ræŋk]<br>n.["阶层，等级","军衔","次序，顺序","行列"]  vt.& vi.["排列，使成横排","把…分类"]  vt.["排列","超过，高于","把…分等级"]  vi.["位于","使成横排","抱怨","吹毛求疵，揭疮疤"]  adj.["讨厌的","极端的","繁茂的","恶臭的"]  <br><br>
2670. **darkness**<br>[ˈdɑ:knəs]  [ˈdɑ:rknəs]<br>n.["黑暗","阴郁","模糊","无知"]  <br><br>
2671. **ahead**<br>[əˈhed]  [əˈhɛd]<br>adv.["在（某人或某事物的）前面","向前","预先","在将来，为未来"]  <br><br>
2672. **clothing**<br>[ˈkləʊðɪŋ]  [ˈkloʊðɪŋ]<br>n.["衣服","服装","[航]帆装"]  v.["覆盖(clothe的现在分词)","给…提供衣服"]  <br><br>
2673. **super**<br>[ˈsu:pə(r)]  [ˈsupɚ]<br>adj.["超级的，极度的，过分的，超等的，极好的","面积的，平方的"]  n.["特级品，特大号商品"]  adv.["非常，过分地"]  v.["用上浆纱布装（书脊）","担任跑龙套角色"]  <br><br>
2674. **yield**<br>[ji:ld]  [jild]<br>vt.["屈服，投降","生产","获利","不再反对"]  vi.["放弃，屈服","生利","退让，退位"]  n.["产量，产额","投资的收益","屈服，击穿","产品"]  <br><br>
2675. **fence**<br>[fens]  [fɛns]<br>n.["栅栏，篱笆","围墙","防护物","剑术"]  vt.["用篱笆围住","防护","练习剑术"]  vi.["练习击剑","搪塞","围以栅栏","跳过栅栏"]  <br><br>
2676. **portrait**<br>[ˈpɔ:treɪt]  [ˈpɔ:rtrət]<br>n.["肖像，肖像画","模型，标本","半身雕塑像","人物描写"]  <br><br>
2677. **paint**<br>[peɪnt]  [pent]<br>n.["颜料，涂料","绘画作品","胭脂等化妆品","色彩，装饰"]  vt.["涂色于","绘画","（用语言，文字等）描写","擦脂粉等"]  vi.["描绘","绘画","化妆"]  <br><br>
2678. **survival**<br>[səˈvaɪvl]  [sərˈvaɪvl]<br>n.["幸存，生存","幸存者","遗物","遗风"]  <br><br>
2679. **roughly**<br>[ˈrʌfli]  [ˈrʌflɪ]<br>adv.["粗略地","大体上","大致上","粗暴地"]  <br><br>
2680. **lawsuit**<br>[ˈlɔ:su:t]  [ˈlɔˌsut]<br>n.["诉讼","诉讼案件"]  <br><br>
