2681. **bottom**<br>[ˈbɒtəm]  [ˈbɑ:təm]<br>n.["底部","末端","臀部","尽头"]  adj.["底部的"]  vt.["装底","测量深浅","查明真相"]  vi.["到达底部","建立基础"]  <br><br>
2682. **testimony**<br>[ˈtestɪməni]  [ˈtestɪmoʊni]<br>n.["（法庭上证人的）证词","证明，证据","表示，表明","声明，宣言"]  <br><br>
2683. **bunch**<br>[bʌntʃ]  [bʌntʃ]<br>n.["束，串，捆","一串，一群","一帮，一伙","[非正式用语]大量"]  vt.["聚成一串，形成一串","聚成一组","使起褶：使（织物）起褶"]  vi.["形成一串，形成一组","打褶","膨胀，凸出"]  <br><br>
2684. **beat**<br>[bi:t]  [bit]<br>vi.["（心脏等）跳动","搜索","（风、雨等）吹打","（鼓）咚咚地响"]  vt.& vi.["接连地击打"]  vt.["打败","敲打","控制","避免"]  n.["节拍","（鼓的）一击","管区"]  adj.["[美国口语]大吃一惊的","[常作 B-]“反传统一代”成员的","摇滚音乐的","[口语]（体力或情绪上）疲劳不堪的"]  <br><br>
2685. **wind**<br>[wɪnd]  [wɪnd]<br>n.["风","气流","吞下的气","管乐器"]  vt.["蜿蜒","缠绕","上发条","使喘不过气来"]  adj.["管乐的"]  <br><br>
2686. **found**<br>[faʊnd]  [faʊnd]<br>vt.["创办，成立，建立"]  v.["发现（ find的过去式）","找到","到达","发觉"]  <br><br>
2687. **burden**<br>[ˈbɜ:dn]  [ˈbɜ:rdn]<br>n.["负担，包袱","责任，义务","载货量","（诗歌，发言等的）重点"]  vt.["使烦恼，劳累","向（车，船等）上装货"]  <br><br>
2688. **react**<br>[riˈækt]  [riˈækt]<br>vi.["反应，作出反应","影响","起反作用"]  vt.["使发生相互作用","使起化学反应","反抗","再演，重演"]  <br><br>
2689. **chamber**<br>[ˈtʃeɪmbə(r)]  [ˈtʃembɚ]<br>n.["室，卧室，会客室","内庭","[多用于英国]律师的办公室","议事厅"]  vt.["限制，幽禁，封闭或限制","使备有房间"]  <br><br>
2690. **furniture**<br>[ˈfɜ:nɪtʃə(r)]  [ˈfɜ:rnɪtʃə(r)]<br>n.["家具","设备","附属品"]  <br><br>
2691. **cooperation**<br>[kəʊˌɒpəˈreɪʃn]  [koˌɑpəˈreʃən]<br>n.["合作"," 协作","协助","配合"]  <br><br>
2692. **string**<br>[strɪŋ]  [strɪŋ]<br>n.["绳子，带子","线丝，植物纤维","串","[计算机科学]字符串"]  vt.["上弦，调弦","使排成一行或一系列","绑，系或用线挂起","延伸或扩展"]  <br><br>
2693. **ceremony**<br>[ˈserəməni]  [ˈserəmoʊni]<br>n.["典礼，仪式","礼仪，礼节","虚礼，客气"]  <br><br>
2694. **communicate**<br>[kəˈmju:nɪkeɪt]  [kəˈmjunɪˌket]<br>vt.["传达，表达","显示：清晰地揭示","表明","传染：扩散"]  vi.["通讯","交际","相连","相通"]  <br><br>
2695. **taste**<br>[teɪst]  [test]<br>n.["体验","滋味","味觉","风味"]  vt.& vi.["尝，品尝"]  vt.["吃","喝","浅尝"]  vi.["尝味","略进（饮食）","（少量地）吃","有某种味道"]  <br><br>
2696. **cheek**<br>[tʃi:k]  [tʃik]<br>n.["脸颊，脸蛋","无礼而放肆的行为，厚颜","半边屁股","两侧相对的物体"]  vt.["对…无礼地说话"]  <br><br>
2697. **lost**<br>[lɒst]  [lɔ:st]<br>adj.["失去的","迷路的","不知所措的"]  v.["遗失，失去（ lose的过去式和过去分词）","（使）失去（所需要的东西，尤指钱）","（因事故、年老、死亡等）损失","浪费"]  <br><br>
2698. **profile**<br>[ˈprəʊfaɪl]  [ˈproʊfaɪl]<br>n.["侧面，半面","外形，轮廓","[航]翼型","人物简介"]  vt.["描…的轮廓","给…画侧面图","为（某人）写传略","[机]铣出…的轮廓"]  <br><br>
2699. **mechanism**<br>[ˈmekənɪzəm]  [ˈmɛkəˌnɪzəm]<br>n.["[生]机制，机能，[乐]机理","（机械）结构，机械装置[作用]，（故事的）结构","[艺]手法，技巧，途径","机械作用"]  <br><br>
2700. **disagree**<br>[ˌdɪsəˈgri:]  [ˌdɪsəˈɡri]<br>vi.["不同意","不一致","不适合","不符"]  <br><br>
