2701. **like**<br>[laɪk]  [laɪk]<br>vt.["喜欢","（与 would 或 should 连用表示客气）想","想要","喜欢做"]  prep.["（表示属性）像","（表示方式）如同","（询问意见）…怎么样","（表示列举）比如"]  adj.["相似的","相同的"]  n.["相类似的人[事物]","喜好","爱好","（尤指被视为没有某人或某物那么好的）种类，类型"]  conj.["像…一样","如同","好像","仿佛"]  adv.["（非正式口语，代替 as）和…一样","如","（非正式口语，思考说下句话、解释或举例时用）大概","可能"]  <br><br>
2702. **penalty**<br>[ˈpenəlti]  [ˈpɛnəlti]<br>n.["惩罚","刑罚","害处","足球点球"]  <br><br>
2703. **match**<br>[mætʃ]  [mætʃ]<br>n.["比赛","对手","相配的人（或物）","火柴"]  vt.["相同","适应","使较量","使等同于"]  vt.& vi.["使相配，使相称"]  <br><br>
2704. **ie**<br>[]  []<br>abbr.["Ireland 爱尔兰共和国"]  <br><br>
2705. **advance**<br>[ədˈvɑ:ns]  [ədˈvæns]<br>vt.["（使）前进","将…提前","预付","提出"]  vi.["（数量等）增加","向前推（至下一步）","上涨"]  n.["增长","借款","（价格、价值的）上涨","预付款"]  adj.["预先的","先行的"]  <br><br>
2706. **resort**<br>[rɪˈzɔ:t]  [rɪˈzɔ:rt]<br>vi.["求助于或诉诸某事物，采取某手段或方法应急或作为对策"]  n.["求助，凭借，诉诸","热闹场所，娱乐场，度假胜地","采用的办法","常去，人多，人群"]  <br><br>
2707. **destruction**<br>[dɪˈstrʌkʃn]  [dɪˈstrʌkʃən]<br>n.["破坏，毁灭，消灭，灭亡，扑灭，驱除","摧毁","毁灭的原因，破坏手段","杀害"]  <br><br>
2708. **bear**<br>[beə(r)]  [ber]<br>n.["熊","（在证券市场等）卖空的人","蛮横的人"]  vt.["忍受","承担","支撑","生育"]  vi.["生（孩子）","结（果实）","与…有关"]  adj.["跌价的","股票行情下跌的","卖空者的"]  <br><br>
2709. **unlikely**<br>[ʌnˈlaɪkli]  [ʌnˈlaɪkli]<br>adj.["未必的，不一定有把握的","不太可能的","不可能发生的","不像是真的"]  <br><br>
2710. **tissue**<br>[ˈtɪʃu:]  [ˈtɪʃu]<br>n.["薄纸，棉纸","[生]组织","一套"]  <br><br>
2711. **constitutional**<br>[ˌkɒnstɪˈtju:ʃənl]  [ˌkɑ:nstəˈtu:ʃənl]<br>adj.["宪法的，符合宪法的","本质的","体质上的","保健的"]  n.["保健运动","保健散步"]  <br><br>
2712. **pant**<br>[pænt]  [pænt]<br>n.["喘气，喘息","气喘","喷气声"]  vi.["喘气，喘息","喘着气说，气喘吁吁地讲","热望，渴望，想","（机车等）喷气"]  vt.["气喘"]  <br><br>
2713. **stranger**<br>[ˈstreɪndʒə(r)]  [ˈstrendʒɚ]<br>n.["陌生人，不认识的人","外地人","局外人","门外汉"]  adj.["不熟悉的，陌生的(strange)的比较级"]  <br><br>
2714. **infection**<br>[ɪnˈfekʃn]  [ɪnˈfɛkʃən]<br>n.["<医>传染，感染","传染病，染毒物","影响"]  <br><br>
2715. **cabinet**<br>[ˈkæbɪnət]  [ˈkæbənɪt]<br>n.["内阁","柜橱","（有特殊用途的）小房间","展览艺术品的小陈列室"]  adj.["内阁的","秘密的","通常陈列于柜橱内的，可保存的","细木工制作的"]  <br><br>
2716. **broken**<br>[ˈbrəʊkən]  [ˈbroʊkən]<br>adj.["破碎的，打碎的","（腿，臂等）已骨折的","（线条）虚线的，断续的","被打断的"]  v.["打破，折断(break的过去分词)","打破（纪录）","损坏"]  <br><br>
2717. **apple**<br>[ˈæpl]  [ˈæpəl]<br>n.["苹果","苹果树","苹果公司"]  <br><br>
2718. **electric**<br>[ɪˈlektrɪk]  [ɪˈlɛktrɪk]<br>adj.["电的，带电的","发电的，导电的","令人激动的","电动的"]  n.["电动车辆","带电体"]  <br><br>
2719. **proceed**<br>[prəˈsi:d]  [proʊˈsi:d]<br>vi.["进行","前进","（沿特定路线）行进","（尤指打断后）继续说"]  n.["收入，获利"]  <br><br>
2720. **track**<br>[træk]  [træk]<br>n.["小路，小道","痕迹，踪迹","轨道，音轨","方针，路线"]  vt.["跟踪","监看，监测","追踪"]  vi.["沿着轨道前进","沿着一条路走，旅行","位于一队列中"]  <br><br>
