2721. **bet**<br>[bet]  [bet]<br>n.["打赌，赌博，赌注","被下赌注的对象","可能性"]  vi.["当然，的确","打赌(on,against,with)"]  vt.["赌博","与…打赌","下赌注","确信"]  <br><br>
2722. **literary**<br>[ˈlɪtərəri]  [ˈlɪtəreri]<br>adj.["文学（上）的","精通文学的","爱好文学的","从事文学研究（或写作）的"]  <br><br>
2723. **virus**<br>[ˈvaɪrəs]  [ˈvaɪrəs]<br>n.["病毒","病毒性疾病","毒素，毒害","[计算机科学]计算机病毒"]  <br><br>
2724. **stupid**<br>[ˈstju:pɪd]  [ˈstu:pɪd]<br>adj.["愚蠢的","迟钝的","乏味的","晕眩的，昏迷不醒的"]  n.["<口>傻子，笨蛋"]  <br><br>
2725. **dispute**<br>[dɪˈspju:t]  [dɪˈspjut]<br>vt.& vi.["辩论，争论"]  vt.["就…进行争论，辩论","对…的真实或有效进行争论，怀疑","争夺，竞争","抵抗，抵制"]  n.["辩论","争端","（劳资）纠纷","罢工"]  vi.["激烈争辩","争执","争吵","吵架"]  <br><br>
2726. **fortune**<br>[ˈfɔ:tʃu:n]  [ˈfɔ:rtʃu:n]<br>n.["（某人的）命运","富有","幸运","[常作复数]（人生事件中的）时运"]  vt.["给予财富"]  vi.["偶然发生"]  <br><br>
2727. **strategic**<br>[strəˈti:dʒɪk]  [strəˈtidʒɪk]<br>adj.["战略（上）的","战略性的","有战略意义的","至关重要的"]  <br><br>
2728. **assistant**<br>[əˈsɪstənt]  [əˈsɪstənt]<br>n.["助手，助理","[化学]（染色的）助剂","辅助物","店员，伙计"]  adj.["助理的","辅助的","有帮助的","副的"]  <br><br>
2729. **overcome**<br>[ˌəʊvəˈkʌm]  [ˌoʊvərˈkʌm]<br>vt.& vi.["战胜，克服","压倒，制服，…不堪"]  vt.["被（烟、感情等）熏[压]倒，使受不了"]  vi.["受到…的极大影响"]  <br><br>
2730. **remarkable**<br>[rɪˈmɑ:kəbl]  [rɪˈmɑ:rkəbl]<br>adj.["异常的，引人注目的，","卓越的","显著的","非凡的，非常（好）的"]  <br><br>
2731. **occupy**<br>[ˈɒkjupaɪ]  [ˈɑ:kjupaɪ]<br>vt.["占领","使用，住在…","使从事，使忙碌","任职"]  <br><br>
2732. **statistics**<br>[stə'tɪstɪks]  [stəˈtɪstɪks]<br>n.["统计，统计学，统计法，统计资料","统计数字","“statistic”的复数"]  <br><br>
2733. **shopping**<br>[ˈʃɒpɪŋ]  [ˈʃɑ:pɪŋ]<br>n.["购物，买东西","工作室，制作室","车间","家庭作坊"]  vi.["选购：为寻找商品或便宜货而逛商店","到处寻找：为得到某物而寻找它"]  vt.["逛（某一个商店）或（在某一个商店）买东西"]  <br><br>
2734. **cousin**<br>[ˈkʌzn]  ['kʌzn]<br>n.["堂[表]兄弟姊妹","远亲，同辈"]  <br><br>
2735. **encounter**<br>[ɪnˈkaʊntə(r)]  [ɛnˈkaʊntɚ]<br>vt.["不期而遇","遭遇","对抗"]  n.["相遇，碰见","遭遇战","对决，冲突"]  vi.["碰见，尤指不期而遇"]  <br><br>
2736. **wipe**<br>[waɪp]  [waɪp]<br>vt.["擦，拭","擦去，消除","涂上","刷卡"]  n.["擦，拭","抹布，毛巾","用力打"]  vi.["擦，抹","打，揍"]  <br><br>
2737. **initially**<br>[ɪˈnɪʃəli]  [ɪˈnɪʃəli]<br>adv.["开始","最初"]  <br><br>
2738. **blind**<br>[blaɪnd]  [blaɪnd]<br>adj.["失明的","盲目的，轻率的","供盲人用的","隐蔽的"]  vt.["弄瞎，使失明","蒙蔽，欺瞒","使变暗","使昏聩"]  n.["掩饰","借口","百叶窗"]  adv.["盲目地","看不见地"]  <br><br>
2739. **white**<br>[waɪt]  [hwaɪt, waɪt]<br>adj.["白色的，纯洁的","无色的，透明的","白衣的","白种人的"]  n.["白色","白种人","空白","白色颜料"]  vt.["（书写，印刷等）留出空白处","使变白色，刷白","漂白"]  <br><br>
2740. **port**<br>[pɔ:t]  [pɔ:rt]<br>n.["港口","（事情的）意义","（计算机与其他设备的）接口","（船、飞机等的）左舷"]  vt.["举枪","持枪","左转舵"]  vi.["转向左舷"]  adj.["左舷的，左侧的"]  vt.& vi.["转舵（向左），把（舵）转向左边"]  adv.["向左舷，向左"]  <br><br>
