2761. **odd**
[ɒd]  [ɑ:d]
adj.["古怪的","奇数的","剩余的","临时的"]  n.["奇特的事物","怪人","[高尔夫球]多于对方的一次击球"]  

2762. **rice**
[raɪs]  [raɪs]
n.["稻","稻米， 大米"]  vt.["筛选"]  

2763. **bullet**
[ˈbʊlɪt]  [ˈbʊlɪt]
n.["子弹，弹药","弹丸","[印]着重号"]  

2764. **tight**
[taɪt]  [taɪt]
adj.["紧的，牢固的","绷紧的","不漏的","密集的，紧凑的"]  adv.["紧紧地","牢固地"]  

2765. **Bible**
[ˈbaɪbəl]  [ˈbaɪbəl]
n.["圣经","有权威的书"]  

2766. **chart**
[tʃɑ:t]  [tʃɑ:rt]
n.["图表","航海图","排行榜"]  vt.["绘制地图","记录","记述","跟踪（进展或发展）"]  

2767. **solar**
[ˈsəʊlə(r)]  [ˈsoʊlə(r)]
adj.["太阳的，日光的","利用太阳能的","根据太阳决定或测定的"]  n.["日光浴室"]  

2768. **decline**
[dɪˈklaɪn]  [dɪˈklaɪn]
n.["下降","（力量、健康、品格、权力、价值等的）衰退","下倾","（人、生命等的）衰退期"]  vt.& vi.["辞谢，谢绝（邀请等）"]  vi.["（道路、物体等）下倾","（太阳）落下","（在品格、价值上）降低","衰落，谢绝"]  vt.["谢绝，婉拒"]  

2769. **conservative**
[kənˈsɜ:vətɪv]  [kənˈsɜ:rvətɪv]
n.["保守的人","（英国）保守党党员，保守党支持者"]  adj.["保守的","（英国）保守党的","（式样等）不时新的"]  

2770. **process**
[ˈprəʊses]  [ˈproʊses]
n.["过程","工序","做事方法","工艺流程"]  vt.["加工","处理","审阅","审核"]  vi.["列队行进"]  adj.["经过特殊加工（或处理）的"]  

2771. **square**
[skweə(r)]  [skwer]
n.["正方形","广场","平方","方格"]  adj.["成直角的","平方的","（尤指在生意上）公平的","正方形的"]  adv.["四四方方地","成直角地","正直地","坚定地"]  vt.["使成正方形","使成直角","检测…的角度","调整，改正"]  vi.["一致","成方形"]  

2772. **stick**
[stɪk]  [stɪk]
vt.& vi.["粘贴","张贴","插入","刺入"]  vt.["容忍","产生作用","（尤指迅速或随手）放置","阻延或推迟"]  n.["棍棒，棍枝","枝条","操纵杆","球棍"]  

2773. **concentration**
[ˌkɒnsnˈtreɪʃn]  [ˌkɑ:nsnˈtreɪʃn]
n.["集中","专心","关注","浓度"]  

2774. **complicated**
[ˈkɒmplɪkeɪtɪd]  [ˈkɑ:mplɪkeɪtɪd]
adj.["结构复杂的","混乱的，麻烦的"]  v.["使复杂化( complicate的过去式)"]  

2775. **gently**
[ˈdʒentli]  [ˈdʒentli]
adv.["温柔地","轻轻地","有礼貌地","文雅地"]  

2776. **champion**
[ˈtʃæmpiən]  ['tʃæmpɪən]
n.["冠军","捍卫者，拥护者","战士"]  vt.["为…而斗争，捍卫，声援"]  adj.["优胜的","第一流的"]  

2777. **scenario**
[səˈnɑ:riəʊ]  [səˈnærioʊ]
n.["（行动的）方案","剧情概要","分镜头剧本"]  

2778. **telescope**
[ˈtelɪskəʊp]  [ˈtelɪskoʊp]
n.["望远镜"]  vt.& vi.["（使某物）变短（叠缩在一起）","（使某物）叠缩，嵌入"]  vt.["压缩某物使其少占空间或时间"]  

2779. **reflection**
[rɪˈflekʃn]  [rɪˈflɛkʃən]
n.["反映","（关于某课题的）思考","（声、光、热等的）反射","映像"]  

2780. **revolution**
[ˌrevəˈlu:ʃn]  [ˌrɛvəˈluʃən]
n.["革命","彻底改变","旋转","运行，公转"]  

