2801. **remote**
[rɪˈməʊt]  [rɪˈmoʊt]
adj.["（时间上）遥远的","远离的","远程的","微小的"]  n.["远程操作","遥控器"]  vt.["使…向远方延伸，把…延展到远处"]  

2802. **satisfaction**
[ˌsætɪsˈfækʃn]  [ˌsætɪsˈfækʃən]
n.["满足，满意，舒服","妥善处理","（债务的）清偿","（伤害的）赔偿"]  

2803. **journal**
[ˈdʒɜ:nl]  [ˈdʒɜ:rnl]
n.["日报，日志，日记","定期刊物，期刊，杂志","[会计]分类账"]  

2804. **bench**
[bentʃ]  [bɛntʃ]
n.["（木制）长凳，工作台","法官，法官席","（英国议会的）议员席","场边的运动员休息区"]  vt.["给…以席位","为…设置条凳"]  

2805. **lover**
[ˈlʌvə(r)]  [ˈlʌvɚ]
n.["爱好者，嗜好者","情人","情妇，情夫","情侣"]  

2806. **raw**
[rɔ:]  [rɔ]
adj.["生的，未加工的","无经验的","新近完成的","发炎的，疼痛的"]  vt.["擦伤","使赤身露体"]  n.["（身体的）擦伤部位","红肿部位","半成品","原料"]  

2807. **awareness**
[əˈweənəs]  [əˈwerənəs]
n.["察觉，觉悟，意识"]  

2808. **surprising**
[səˈpraɪzɪŋ]  [sərˈpraɪzɪŋ]
adj.["使人惊讶的，出人意料的，惊人的","惊人的，意外的","奇怪的，不可思议的"]  v.["使惊奇，使诧异( surprise的现在分词)","意外发现[撞见]，出其不意获得"]  

2809. **withdraw**
[wɪðˈdrɔ:]  [wɪðˈdrɔ, wɪθ-]
vt.["撤走","拿走","撤退","（从银行） 取 （钱）"]  vi.["撤退","（从活动或组织中） 退出"]  

2810. **general**
[ˈdʒenrəl]  [ˈdʒɛnərəl]
adj.["大致的","综合的","总的，全体的","普遍的"]  n.["上将","一般","一般原则","常规"]  

2811. **deck**
[dek]  [dɛk]
n.["甲板，舱板","[建]平屋顶，桥面","[铁路]客车车顶","〈俚〉地面"]  vt.["装饰","给…铺上甲板","打扮"]  

2812. **similarly**
[ˈsɪmələli]  [ˈsɪmələrli]
adv.["相似地","类似地"]  

2813. **newly**
[ˈnju:li]  [ˈnu:li]
adv.["新近，最近","重新，又，再度","以新的方式","乍"]  

2814. **pole**
[pəʊl]  [poʊl]
n.["[物]极点，顶点","地极","杆","两极端"]  vt.& vi.["用篙撑船，摆船"]  vt.["[航海] 用一根杆来推动","以杆推进","以杆支撑（植物）","用杆子击打、戳、或搅拌"]  vi.["用滑雪杖加速"]  

2815. **testify**
[ˈtestɪfaɪ]  ['testɪfaɪ]
vi.["作证","声明","证明","证实"]  vt.["作证","证明，为…提供证明","公开宣称，宣布"]  

2816. **mode**
[məʊd]  [moʊd]
n.["方式","状况","时尚，风尚","调式"]  

2817. **dialogue**
['daɪəlɒɡ]  [ˈdaɪəˌlɔɡ, -ˌlɑɡ]
n.["对话","（文学、戏剧、电影等中的）对话","对白","意见分歧者之间的意见交换"]  vt.["用对话表达"]  vi.["对话","进行非正式的意见交换"]  

2818. **imply**
[ɪmˈplaɪ]  [ɪmˈplaɪ]
vt.& vi.["暗示","意味","隐含","说明，表明"]  

2819. **naturally**
[ˈnætʃrəli]  [ˈnætʃərəli, ˈnætʃrə-]
adv.["自然地，表现自然地，顺理成章地","合理地，当然，不用说","生来，天然地","自自然然，不做作地"]  

2820. **mutual**
[ˈmju:tʃuəl]  [ˈmjutʃuəl]
adj.["共有的","共同的","相互的","彼此的"]  

