2841. **regularly**
[ˈregjələli]  [ˈregjələrli]
adv.["有规律地，按时，照例，按部就班地","整齐地，有条不紊地","经常，不断地","定期地"]  

2842. **working**
[ˈwɜ:kɪŋ]  [ˈwɜ:rkɪŋ]
adj.["（涉及）工作的","（人）有工作的","（时间）用于工作上的","（想法等）可作为基础的"]  v.["（使）工作( work的现在分词)","（使）运作","运转","（使）产生效果"]  n.["工作","活动","制作","操纵"]  

2843. **singer**
[ˈsɪŋə(r)]  [ˈsɪŋɚ]
n.["歌手","歌唱家","诗人","鸣禽"]  

2844. **evolve**
[iˈvɒlv]  [iˈvɑ:lv]
vt.["使发展","使进化","设计，制订出","发出，散发"]  vi.["发展","[生]通过进化进程发展或发生"]  

2845. **shooting**
[ˈʃu:tɪŋ]  [ˈʃutɪŋ]
n.["射击，发出","投篮","摄影","射杀，枪杀"]  v.["shoot的现在分词"]  

2846. **partly**
[ˈpɑ:tli]  [ˈpɑ:rtli]
adv.["在一定程度上","部分地","不完全地","半"]  

2847. **unknown**
[ˌʌnˈnəʊn]  [ˌʌnˈnoʊn]
adj.["未知的","不出名的","从未发生的","从不存在的"]  n.["不知名或不出名的人","未知的事物","<数>未知数","未知数"]  

2848. **assistant**
[əˈsɪstənt]  [əˈsɪstənt]
n.["助手，助理","[化学]（染色的）助剂","辅助物","店员，伙计"]  adj.["助理的","辅助的","有帮助的","副的"]  

2849. **offense**
[əˈfens]  [əˈfɛns]
n.["进攻","（球队的）前锋","进攻方法","攻势"]  

2850. **counter**
[ˈkaʊntə(r)]  [ˈkaʊntɚ]
n.["柜台","对立面","计数器","（某些棋盘游戏的）筹码"]  adj.["相反的"]  vt.["反击，还击","反向移动，对着干","反驳，回答"]  vi.["逆向移动，对着干","反驳"]  adv.["反方向地","背道而驰地"]  

2851. **DNA**
[ˌdi: en ˈeɪ]  [ˌdi:en'eɪ]
abbr.["脱氧核糖核酸(deoxyribonucleic acid)","（美国）国防部核子局(Defense Nuclear Agency)"]  

2852. **smell**
[smel]  [smɛl]
n.["嗅觉","气味","臭味","发出臭气的人[东西]"]  vt.& vi.& link-v.["嗅，闻","闻出，发觉，查出","发出…的气味"]  

2853. **potentially**
[pə'tenʃəlɪ]  [pəˈtɛnʃəlɪ]
adv.["潜在地","可能地","<古>强有力地","权威地"]  

2854. **transfer**
[trænsˈfɜ:(r)]  [trænsˈfɚ]
vt.["使转移","使调动","转让（权利等）","让与"]  vi.["转让","转学","转乘","转会（尤指职业足球队）"]  n.["转移","调动","换乘","（运动员）转会"]  

2855. **thirty**
[ˈθɜ:ti]  [ˈθɜ:rti]
n.["三十","三十个","三十年代","三十的记号"]  adj.["三十的，三十个的"]  num.["三十","三十个"]  

2856. **justify**
[ˈdʒʌstɪfaɪ]  [ˈdʒʌstəˌfaɪ]
vt.["证明…有理","为…辩护","对…作出解释"]  vi.["整理版面","证明合法"]  

2857. **protest**
[ˈprəʊtest]  [ˈproʊtest]
n.["抗议","反对","申明"]  

2858. **crash**
[kræʃ]  [kræʃ]
v.["碰撞","使发出巨响","暴跌","睡觉"]  n.["碰撞","碰撞声","暴跌","崩溃"]  adj.["应急的","速成的"]  

2859. **craft**
[krɑ:ft]  [kræft]
n.["手艺","诡计","飞行器","船"]  vt.["手工制作","精巧地制作"]  

2860. **treaty**
[ˈtri:ti]  [ˈtriti]
n.["条约","协议，协商","谈判"]  

