2861. **terrorist**
[ˈterərɪst]  [ˈtɛrərɪst]
n.["恐怖主义者，恐怖分子，恐怖分子"]  adj.["恐怖主义的"]  

2862. **insight**
[ˈɪnsaɪt]  [ˈɪnˌsaɪt]
n.["洞察力，洞悉","直觉，眼光","领悟","顿悟"]  

2863. **possess**
[pəˈzes]  [pəˈzɛs]
vt.["拥有","掌握，懂得","主宰","缠住，迷住"]  

2864. **politically**
[pəˈlɪtɪkli]  [pəˈlɪtɪkl:ɪ]
adv.["政治地，政党地"]  

2865. **tap**
[tæp]  [tæp]
vt.["开发","（从容器等）汲取（液体）","割[打]开…取[放]液体"]  vi.["轻声走","跳踢踏舞"]  n.["龙头，阀门","塞子","电话窃听","（补鞋的）掌子"]  

2866. **lie**
[laɪ]  [lai]
v.["躺","坐落在","处于…状态","说谎"]  n.["谎言","谎话","状态","位置"]  

2867. **extensive**
[ɪkˈstensɪv]  [ɪkˈstɛnsɪv]
adj.["广阔的，广大的","范围广泛的","[物]广延的","[逻]外延的"]  

2868. **episode**
[ˈepɪsəʊd]  [ˈepɪsoʊd]
n.["插曲","片段","一集","一段经历"]  

2869. **double**
[ˈdʌbl]  [ˈdʌbəl]
adj.["双的","两倍的","两面派的","双人用的"]  vt.["使加倍","把…对折","重复"]  vi.["加倍，加倍努力","快步走"]  adv.["两倍地","双重地"]  n.["两倍","双精度型"]  

2870. **swim**
[swɪm]  [swɪm]
v.["游泳","游动","旋转","眩晕"]  n.["游泳"]  

2871. **tire**
[ˈtaɪə(r)]  [taɪr]
vt.["使…疲惫","使…厌烦"]  vi.["厌烦","疲劳"]  n.["轮胎","头饰"]  

2872. **fault**
[fɔ:lt]  [fɔlt]
n.["缺点，缺陷","过错，责任","[电]故障","（猎狗的）失去嗅迹"]  vt.["挑剔，找…的缺点","批评","做错，在…中出错","[地质学]产生断层"]  vi.["找错误，挑剔","[地质学]变动从而产生断层"]  

2873. **loose**
[lu:s]  [lus]
adj.["松的，宽的","模糊的","散漫的","自由的"]  vt.["释放","不受约束地表达","松开","射出（子弹、箭等）"]  vi.["变得松散","发射导弹","开火"]  adv.["散漫地"]  n.["解放","放任","发射"]  

2874. **free**
[fri:]  [fri]
adj.["自由的","免费的","免税的","空闲的"]  adv.["免费地","自由地，无拘束地","一帆风顺地"]  vt.["免除","释放","使自由","解救"]  

2875. **shortly**
[ˈʃɔ:tli]  [ˈʃɔ:rtli]
adv.["立刻，马上","简单地，扼要地","唐突地，简慢地","在即"]  

2876. **originally**
[əˈrɪdʒənəli]  [əˈrɪdʒənəli]
adv.["起初，原来","独创地，独出心裁地","自来","本"]  

2877. **considerable**
[kənˈsɪdərəbl]  [  kənˈsɪdərəbəl]
adj.["相当大（或多）的","该注意的，应考虑的"]  

2878. **prior**
[ˈpraɪə(r)]  [ˈpraɪɚ]
adj.["优先的","占先的","在…之前"]  n.["小修道院院长，大修道院的副院长","（隐修院）会长","[史]行政长官","普赖尔"]  adv.["在前","居先"]  

2879. **intellectual**
[ˌɪntəˈlektʃuəl]  [ˌɪntlˈɛktʃuəl]
adj.["智力的","有才智的","需用智力的","智力发达的"]  n.["知识分子","脑力劳动者","有极高智力的人","凭理智（而非感情）办事的人"]  

2880. **mix**
[mɪks]  [mɪks]
vt.& vi.["混合","（使）结交","相容","平安相处"]  n.["混录","食物混合配料","乐曲组合"]  vt.["调配，配制"]  vi.["混合录音，混录，混音"]  

