2881. **assault**
[əˈsɔ:lt]  [əˈsɔlt]
n.["攻击","袭击，进攻","威胁，殴打","侵犯人身"]  vt.["袭击","强暴","使（感官）难受"]  vi.["发起攻击","动武"]  

2882. **relax**
[rɪˈlæks]  [rɪˈlæks]
vt.& vi.["（使）轻松","（使）松弛","放宽","（使）放松"]  vt.["缓和，减轻","（使大便等）通畅"]  vi.["变得轻松","变得随和","变得和蔼","通便"]  

2883. **stair**
[steə(r)]  [ster]
n.["楼梯","（楼梯的）一级"]  

2884. **adventure**
[ədˈventʃə(r)]  [ædˈvɛntʃɚ]
n.["冒险活动","冒险经历","奇遇"]  

2885. **external**
[ɪkˈstɜ:nl]  [ɪkˈstɜ:rnl]
adj.["外面的，外部的","表面上的","外用的","外国的"]  n.["外部，外面","外观","外部情况"]  

2886. **proof**
[pru:f]  [pruf]
n.["证明","校样","检验","（酒的）标准酒精度"]  adj.["防…的","抗…的","能抵御","能防范"]  vt.["给（织物）做防护处理，使防水（或防火等）","印…的校样"]  vi.["[印刷术] 校对","发酵"]  

2887. **confident**
[ˈkɒnfɪdənt]  [ˈkɑ:nfɪdənt]
adj.["确信的，深信的","有信心的，沉着的","大胆的，过分自信的","厚颜无耻的"]  n.["知己","心腹朋友"]  

2888. **headquarters**
[ˌhedˈkwɔ:təz]  [ˈhedkwɔ:rtərz]
n.["（机构，企业等的）总部","总店","司令部","指挥部"]  

2889. **sudden**
[ˈsʌdn]  [ˈsʌdn]
adj.["突然的，未预见到的","急躁的，仓促的","快的，迅速的","急剧"]  

2890. **dirty**
[ˈdɜ:ti]  [ˈdɜ:rti]
adj.["恶劣的","肮脏的","卑劣的","下流的"]  vt.["弄脏，污染","使名声受玷污"]  vi.["变脏，污染"]  

2891. **violation**
[ˌvaɪə'leɪʃn]  [ˌvaɪəˈleʃən]
n.["违反，妨碍，侵犯","违犯，违背","[体]违例，犯规","强奸，亵渎，污辱"]  

2892. **tongue**
[tʌŋ]  [tʌŋ]
n.["舌头，喙","语言，方言","演说，鞋舌","[复]口才"]  vt.["用舌吹","舔","嵌接","[古]批评，指责"]  vi.["吹奏（管乐器）","运用舌法发音","突出"]  

2893. **license**
[ˈlaɪsns]  [ˈlaɪsəns]
n.["许可证，执照","特许"]  vt.["同意","发许可证"]  

2894. **hold**
[həʊld]  [hold]
vt.["拿住，握住","保留，保存","扣留，拘押","容纳"]  vi.["拿住，握住","同意，赞成","保持不变","有效"]  n.["握住","保留","控制"]  

2895. **shelter**
[ˈʃeltə(r)]  [ˈʃɛltɚ]
n.["居所","避难所","（无家可归者或受虐待者的）收容所","遮蔽"]  vt.["掩蔽","庇护","保护"]  vi.["躲避","避难"]  

2896. **rub**
[rʌb]  [rʌb]
vt.["擦，摩擦","用…擦","触怒","（使）相互磨擦"]  vi.["接触，摩擦","擦伤","在困境中持续下去"]  n.["摩擦的动作","表面不平","阻碍，困难"]  

2897. **controversy**
[ˈkɒntrəvɜ:si]  [ˈkɑ:ntrəvɜ:rsi]
n.["公开辩论","论战"]  

2898. **entrance**
[ˈentrəns]  [ˈentrəns]
n.["入口，进口","进入","进入方法，进入方式","入场权"]  vt.["使出神，使入迷","使喜悦，使狂喜"]  

2899. **favorite**
['feɪvərɪt]  [ˈfevərɪt, ˈfevrɪt]
n.["特别喜欢的人（或物）","喜欢的事物","最有希望获胜者（尤指马）","收藏夹"]  adj.["喜爱的，宠爱的，中意的"]  ["[美国英语] = favourite"]  

2900. **practice**
[ˈpræktɪs]  [ˈpræktɪs]
n.["练习","实践","（医生或律师的）业务","惯例"]  vi.["实行","惯常地进行","练习","实习"]  vt.["实行，实践","执业","练习","惯常地进行"]  

