2901. **properly**<br>[ˈprɒpəli]  [ˈprɑ:pərli]<br>adv.["适当地","恰当地","正确地","完全，非常"]  <br><br>
2902. **fade**<br>[feɪd]  [fed]<br>vi.["褪去，失去光泽","逐渐消逝","凋谢，衰老"]  vt.["使褪色"]  adj.["乏味的，平淡的"]  <br><br>
2903. **defensive**<br>[dɪˈfensɪv]  [dɪˈfɛnsɪv]<br>adj.["防御用的，防守的","辩护的","自卫的"]  n.["守势","辩护"]  <br><br>
2904. **tragedy**<br>[ˈtrædʒədi]  [ˈtrædʒɪdi]<br>n.["悲剧，惨剧","悲剧文学","悲剧理论，悲剧表演艺术","悲剧式作品"]  <br><br>
2905. **net**<br>[net]  [nɛt]<br>n.["网","网状织物","球网","网罩"]  vt.["用网捕","捕获","净赚","踢入球门"]  adj.["净的","净得的","最后的"]  <br><br>
2906. **characterize**<br>[ˈkærəktəraɪz]  [ˈkærəktəˌraɪz]<br>vt.["描述（人或物）的特性","具有…的特征"]  vi.["塑造人物"]  <br><br>
2907. **funeral**<br>[ˈfju:nərəl]  [ˈfjunərəl]<br>n.["葬礼，丧礼","〈比喻〉不愉快的事，操心的事，有关系的事"]  adj.["葬礼的","出殡用的，出殡时的"]  <br><br>
2908. **profession**<br>[prəˈfeʃn]  [prəˈfɛʃən]<br>n.["职业，专业","同行","宣称","信念，信仰"]  <br><br>
2909. **alter**<br>[ˈɔ:ltə(r)]  [ˈɔltɚ]<br>vt.["改变","更改","改建（房屋）","（人）变老"]  vi.["改变","修改"]  <br><br>
2910. **spot**<br>[spɒt]  [spɑ:t]<br>n.["地点，场所","斑点，污点","[股票]现货","职位，职务"]  v.["弄上污渍，弄上斑点","污辱，玷污","认出，发现","散步"]  adj.["现场的","现货的","插播的"]  abbr.["satellite positioning and tracking 卫星定位和跟踪"]  <br><br>
2911. **constitute**<br>[ˈkɒnstɪtju:t]  [ˈkɑ:nstətu:t]<br>vt.["构成，组成","制定，设立","等同于","指派"]  <br><br>
2912. **establishment**<br>[ɪˈstæblɪʃmənt]  [ɪˈstæblɪʃmənt]<br>n.["企业","建立","（通常反对变革的）当权派","反对改革的保守当权派"]  <br><br>
2913. **squeeze**<br>[skwi:z]  [skwiz]<br>vt.& vi.["挤，榨，捏","压迫，压榨"]  vt.["榨取，汲取","轻轻地捏","向…勒索（或榨取）"]  vi.["在强压下屈服","施加压力","挤过去"]  n.["挤压，压榨","抱紧，拥挤","拥挤的人群","<口>压力"]  <br><br>
2914. **imagination**<br>[ɪˌmædʒɪˈneɪʃn]  [ɪˌmædʒəˈneʃən]<br>n.["想像，想像力","空想，妄想","想像出来的事物"]  <br><br>
2915. **target**<br>[ˈtɑ:gɪt]  [ˈtɑ:rgɪt]<br>n.["（服务的）对象","目标","（射击的）靶子","目的"]  vt.["瞄准","把…作为攻击目标"]  <br><br>
2916. **mask**<br>[mɑ:sk]  [mæsk]<br>n.["面具","假面具","用作掩饰的事物","护肤膜"]  vt.["掩饰","戴面具","用面具遮住，掩盖，掩饰"]  vi.["戴面具","隐瞒，掩饰"]  <br><br>
2917. **convert**<br>[kənˈvɜ:t]  [kənˈvɜ:rt]<br>vt.["（使）转变","使皈依","兑换，换算","侵占"]  vi.["经过转变","被改变","[橄榄球] 触地得分后得附加分"]  n.["皈依者","改变宗教信仰者"]  <br><br>
2918. **comprehensive**<br>[ˌkɒmprɪˈhensɪv]  [ˌkɑ:mprɪˈhensɪv]<br>adj.["广泛的","综合的","有理解力的，悟性好的","[保险业]总体担保的"]  n.["[常用复数]专业综合考试","综合学校","综合性中学"]  <br><br>
2919. **prominent**<br>[ˈprɒmɪnənt]  [ˈprɑ:mɪnənt]<br>adj.["突出的，杰出的","突起的","著名的"]  <br><br>
2920. **presentation**<br>[ˌpreznˈteɪʃn]  [ˌpri:zenˈteɪʃn]<br>n.["提交","演出","陈述，报告","颁奖仪式"]  <br><br>
