2921. **regardless**
[rɪˈgɑ:dləs]  [rɪˈgɑ:rdləs]
adv.["不顾后果地","不管怎样，无论如何","不惜费用地"]  adj.["不重视的，不尊敬的","不顾虑的，不关心的","不受注意的，毫无价值的"]  

2922. **easy**
[ˈi:zi]  [ˈizi]
adj.["容易的","舒适的","宽裕的","从容的"]  adv.["容易地","不费力地","悠闲地","缓慢地"]  vi.["停止划桨（常用作命令）"]  vt.["向（水手或划手）发出停划命令"]  

2923. **load**
[ləʊd]  [loʊd]
n.["负荷","负担","装载","工作量"]  vt.["使担负","装填","把…装入或装上","装满，堆积"]  vi.["加载","装载","装货"]  

2924. **stable**
[ˈsteɪbl]  [ˈstebəl]
adj.["稳定的","沉稳[持重]的","[物理学]稳定平衡的","持久的"]  n.["厩，马厩，马棚，牛棚","畜舍","统称某人拥有（或训练的）赛马","在同一地方工作或训练的)一批人"]  vt.["使关进畜舍（或马厩、牛棚等），使放入马厩般的室内"]  vi.["被关在畜舍内，（人）生活在厩一般的地方"]  

2925. **introduction**
[ˌɪntrəˈdʌkʃn]  [ˌɪntrəˈdʌkʃən]
n.["介绍","引言，导言","采用，引进","新采用的东西"]  

2926. **appeal**
[əˈpi:l]  [əˈpil]
n.["上诉","[体育]诉请","呼吁","（迫切的）要求（帮助、同情等）恳求"]  vi.["（迫切）要求","有吸引力","求助（于）","提请注意"]  vt.["将…移交上级法院审理"]  

2927. **pretend**
[prɪˈtend]  [prɪˈtɛnd]
vt.["假装，伪装","假称","装扮"]  vi.["扮演","自称","假装，矫作"]  adj.["仿制的"]  

2928. **not**
[nɒt]  [nɑ:t]
adv.["不","[用以表示否定、否认、拒绝、禁止等]不是","几乎不","未必，没有[用于否定后面的词或短语]"]  

2929. **elderly**
[ˈeldəli]  [ˈeldərli]
adj.["上了年纪的","过了中年的","较老的"]  n.["老人"]  

2930. **representation**
[ˌreprɪzenˈteɪʃn]  [ˌrɛprɪzɛnˈteʃən]
n.["表现","陈述","表现…的事物","有代理人"]  

2931. **deer**
[dɪə(r)]  [dɪr]
n.["鹿"]  

2932. **split**
[splɪt]  [splɪt]
vt.["分裂","分开","<俚>（迅速）离开","分担"]  n.["划分","分歧","裂缝","劈叉"]  vi.["<俚>走开","揭发","被撞碎","<美>[证券]（股票）增加发行"]  adj.["裂开的，劈开的，分离的，分裂的"]  

2933. **violate**
[ˈvaɪəleɪt]  [ˈvaɪəˌlet]
vt.["违反","妨碍","侵犯","亵渎，强奸"]  

2934. **partnership**
[ˈpɑ:tnəʃɪp]  [ˈpɑ:rtnərʃɪp]
n.["伙伴关系","合伙人身份","合作关系","合营公司"]  

2935. **pollution**
[pəˈlu:ʃn]  [pəˈluʃən]
n.["污染（作用）","腐败","堕落","沾污"]  

2936. **emission**
[iˈmɪʃn]  [ɪˈmɪʃən]
n.["排放，辐射","排放物，散发物（尤指气体）","（书刊）发行，发布（通知）"]  

2937. **steady**
[ˈstedi]  [ˈstɛdi]
adj.["稳定的，不变的","镇定的，沉着的","坚定的"]  vt.["使稳定，使坚定"]  n.["关系固定的情侣"]  

2938. **vital**
[ˈvaɪtl]  ['vaɪtl]
adj.["维持生命所必需的","至关重要的","生死攸关的","生气勃勃的"]  

2939. **neither**
[ˈnaɪðə(r)]  [ˈniðɚ, ˈnaɪ-]
adj.["（两者）都不的"]  pron.["两者都不"]  adv.["两个都不","既不…也不"]  conj.["也不","既不"]  

2940. **fate**
[feɪt]  [fet]
n.["命运，宿命","灾难，死亡","命中注定的事（尤指坏事）"]  v.["注定"]  

