14141. **shovel**<br>[ˈʃʌvl]  [ˈʃʌvəl]<br>n.["铲子，铁锹","铲车","一铲","铲状物"]  vt.["铲，铲出","用铲子挖","把…胡乱投入","铲除，挖清"]  vi.["铲"]  <br><br>
14142. **take-out**<br>['teɪkˌaʊt]  ['teɪkˌaʊt]<br>["债券买卖的现金盈差，取消银行贷款"]  <br><br>
14143. **cushion**<br>[ˈkʊʃn]  [ˈkʊʃən]<br>n.["（隔离两个表面的）垫","垫子","起保护（或缓冲）作用的事物","（台球等运动）（台球桌内侧边缘的）弹性衬里"]  vt.["使免遭损害","使免受令人不快的影响","（用垫子）使柔和","（跌倒或碰撞时）起缓冲作用"]  <br><br>
14144. **condense**<br>[kənˈdens]  [kənˈdɛns]<br>v.["（使）冷凝","（使）凝结","精简","压缩"]  <br><br>
14145. **unsolved**<br>[ˌʌnˈsɒlvd]  [ˌʌnˈsɑ:lvd]<br>adj.["未解答的","未解决的"]  <br><br>
14146. **penetrating**<br>[ˈpenɪtreɪtɪŋ]  [ˈpɛnɪˌtretɪŋ]<br>adj.["敏锐的","有洞察力的","聪明的","响亮的"]  v.["贯穿，穿过( penetrate的现在分词)","刺入","了解","渗透"]  <br><br>
14147. **wriggle**<br>[ˈrɪgl]  [ˈrɪɡəl]<br>vi.["扭动，蠕动，蜿蜒行进","摆脱，用计逃脱"]  vt.["（使身体某一部位）扭动","耍滑不做，逃避（应做的事等）"]  n.["蠕动，扭动"]  <br><br>
14148. **parting**<br>[ˈpɑ:tɪŋ]  [ˈpɑ:rtɪŋ]<br>adj.["临别的，临别纪念的","分离的，分隔的","将要过去的","临终的，临死的"]  n.["分别，离别","分界线，分界点","分离，分裂"]  v.["分开","断裂","离去(part的ing形式)"]  <br><br>
14149. **nag**<br>[næg]  [næɡ]<br>vt.["不断找岔，抱怨","困扰，折磨"]  vi.["叱责，抱怨","困扰，焦虑"]  n.["挑剔的人","马，老马"]  <br><br>
14150. **restoring**<br>[rɪs'tɔ:rɪŋ]  [rɪs'tɔ:rɪŋ]<br>v.["归还( restore的现在分词 )","交还","使恢复","修复"]  <br><br>
14151. **snowmobile**<br>[ˈsnəʊməbi:l]  [ˈsnoʊmoʊməbi:l]<br>n.["摩托雪橇，雪地机动车","[亦称作 skimobile, snowcat] 摩托雪橇；雪地机动车"]  vi.["[亦称作 skimobile, snowcat] 摩托雪橇；雪地机动车"]  <br><br>
14152. **nervousness**<br>['nɜ:vəsnəs]  [ˈnə:vəsnɪs]<br>n.["神经质，焦躁，胆小"]  <br><br>
14153. **impenetrable**<br>[ɪmˈpenɪtrəbl]  [ɪmˈpɛnɪtrəbəl]<br>adj.["不能通过的","不能理解的","无动于衷的","顽固的，不接受的"]  <br><br>
14154. **blocker**<br>['blɒkə]  ['blɒkə]<br>n.["雏形锻模，预锻模"]  <br><br>
14155. **spoke**<br>[spəʊk]  [spoʊk]<br>n.["（车轮的）辐条","轮辐","破坏某人的计划","阻挠某人的行动"]  v.["讲，谈( speak的过去式 )","说","演说","从某种观点来说"]  <br><br>
14156. **amber**<br>[ˈæmbə(r)]  [ˈæmbɚ]<br>n.["琥珀","琥珀色","[军]线状无烟火药"]  adj.["琥珀色的","琥珀制的"]  v.["使成琥珀色"]  <br><br>
14157. **outsource**<br>[ˈaʊtsɔ:s]  [ˈaʊtsɔ:rs]<br>vt.["外购（指从外国供应商等处获得货物或服务）； 外包（工程）"]  <br><br>
14158. **spooky**<br>[ˈspu:ki]  [ˈspuki]<br>adj.["鬼似的，幽灵般的","有点怪的，不可思议的","令人毛骨悚然的","稍微有些神经质的"]  <br><br>
14159. **giver**<br>[ˈgɪvə(r)]  [ˈɡɪvɚ]<br>n.["给予者，赠予人","捐献者或捐助人"]  <br><br>
14160. **critter**<br>[ˈkrɪtə(r)]  [ˈkrɪtɚ]<br>n.["动物","人， （尤指）可怜的人"]  <br><br>
