14341. **remake**
[ˈri:meɪk]  [riˈmek]
vt.["再作，再制","修改，翻新"]  n.["重制，改造","翻新","重制物","重新摄制的影片"]  

14342. **devalue**
[ˌdi:ˈvælju:]  [diˈvælju]
vt.["使（货币）贬值","降低（某事物）的价值，贬低"]  vi.["（货币）贬值"]  

14343. **townspeople**
[ˈtaʊnzpi:pl]  [ˈtaʊnzˌpipəl]
n.["市民，镇民，城里人","市井之流"]  

14344. **dilapidated**
[dɪˈlæpɪdeɪtɪd]  [dɪˈlæpɪˌdetɪd]
adj.["残破的，失修的","荒废的，衰败的","破旧","颓"]  

14345. **wearily**
['wɪərəlɪ]  [ˈwɪrɪlɪ]
adv.["疲倦地","消沉地","厌倦地","不耐烦地"]  

14346. **renal**
[ˈri:nl]  [ˈrinəl]
adj.["肾脏的"]  

14347. **save**
[seɪv]  [sev]
vt.["节省","保存","储蓄","解救"]  vi.["节省","挽救","救球"]  prep.&conj.["除…之外"]  n.["救援，救援"]  

14348. **unrelenting**
[ˌʌnrɪˈlentɪŋ]  [ˌʌnrɪˈlɛntɪŋ]
adj.["无情的","不松懈的","不屈不挠的"]  

14349. **embroidered**
[ɪm'brɔɪdəd]  [ɪm'brɔɪdəd]
adj.["绣花的"]  v.["（在织物上）绣花( embroider的过去式和过去分词 )","刺绣","对…加以渲染（或修饰）","给…添枝加叶"]  

14350. **intangible**
[ɪnˈtændʒəbl]  [ɪnˈtændʒəbəl]
adj.["触不到的","难以理解的","无法确定的"]  n.["<商>（指企业资产）无形的"]  

14351. **shrapnel**
[ˈʃræpnəl]  [ˈʃræpnəl]
n.["榴霰弹，子母弹","弹片"]  

14352. **skating**
[ˈskeɪtɪŋ]  [ˈsketɪŋ]
n.["溜冰","如履薄冰","身处险境","冒着危险"]  v.["溜冰，滑冰( skate的现在分词 )"]  

14353. **hump**
[hʌmp]  [hʌmp]
n.["（驼）峰，（人的）驼背","动物背部的隆肉","小土丘，圆岗","[铁路]驼峰调车场"]  vt.["使隆起","使烦恼","扛或背（某物）","[粗俗用语][俚语]与（某人）性交"]  vi.["[俚语]使自己苦干","[俚语]快速地移动"]  

14354. **herbicide**
[ˈhɜ:bɪsaɪd]  [ˈɜ:rbɪsaɪd]
n.["除草剂"]  

14355. **tattoo**
[təˈtu:]  [tæˈtu:]
n.["文身","归营鼓","夜间野外军事演习","连续有节奏的敲击声"]  vt.["刺青，刺花纹于（皮肤）上","在…上有节奏地敲击或轻叩"]  vi.["作连续有节奏的敲击"]  

14356. **deductible**
[dɪˈdʌktəbl]  [dɪˈdʌktəbl]
adj.["可扣除的"]  

14357. **corrosion**
[kə'rəʊʒn]  [kəˈroʒən]
n.["腐蚀，侵蚀，锈蚀","受腐蚀的部位","衰败"]  

14358. **out**
[aʊt]  [aʊt]
adv.["出局","在外，在外部","完全，彻底","出版"]  prep.["（表示来源）从","（从…里）出来","（表示不在原状态）脱离","离去"]  vt.["使熄灭","揭露","驱逐"]  adj.["外面的","出局的","下台的","外围的"]  n.["不流行","出局"]  

14359. **lap**
[læp]  [læp]
vt.["折叠","包裹，缠绕","使搭接","磨亮，磨平"]  vi.["折叠","部分重叠","舔","包围"]  n.["膝","下摆","一圈跑道","范围"]  

14360. **camouflage**
[ˈkæməflɑ:ʒ]  [ˈkæməˌflɑʒ, -ˌflɑdʒ]
n.["伪装","掩饰","〈喻〉幌子"]  vt.& vi.["伪装","掩饰","欺瞒"]  

