14521. **susceptibility**<br>[səˌseptəˈbɪləti]  [səˌsɛptəˈbɪlɪti]<br>n.["易受影响或损害的状态，感受性","感情（脆弱之处）","磁化系数"]  <br><br>
14522. **inconclusive**<br>[ˌɪnkənˈklu:sɪv]  [ˌɪnkənˈklusɪv]<br>adj.["不确定的，非决定性的，无结果的","不能使人信服的","无效的","模棱两可"]  <br><br>
14523. **back-to-back**<br>[ˌbæktuˈbæk]  [ˈbæktəˌbæk]<br>adj.["背靠背的","连续的，一个接一个的"]  n.["连排式房屋（侧面和背面相连接）（英式英语）"]  <br><br>
14524. **morph**<br>[mɔ:f]  [mɔ:rf]<br>n.["（动植物的）变种","变体","语子","语素形式"]  vt.["在屏幕上变换图像","改变"]  <br><br>
14525. **outcast**<br>[ˈaʊtkɑ:st]  [ˈaʊtkæst]<br>n.["被抛弃者","流浪的人","被驱逐的人","流氓，无赖"]  adj.["被遗弃的","被逐出（家庭，国家）的","无家可归的","被排斥的"]  <br><br>
14526. **buoy**<br>[bɔɪ]  [ˈbui, bɔɪ]<br>n.["浮标","救生圈","航标"]  vt.["使浮起","支持，鼓励"]  <br><br>
14527. **disobedience**<br>[ˌdɪsəˈbi:diəns]  [ˌdɪsəˈbidiəns]<br>n.["不服从，不顺从","违抗，违反"]  <br><br>
14528. **regroup**<br>[ˌri:ˈgru:p]  [riˈɡrup]<br>vt.["重新组合","重新分类","[军]重新编制","重新部署"]  vi.["重新聚集","重新组合","重新编制","重新部署"]  <br><br>
14529. **retrieval**<br>[rɪˈtri:vl]  [rɪˈtrivəl]<br>n.["收回，挽回","检索"]  <br><br>
14530. **arched**<br>[ɑ:tʃt]  [ɑ:rtʃt]<br>adj.["拱形的","弓形结构的"]  v.["成弓形弯曲“arch”的过去式和过去分词"]  <br><br>
14531. **glacial**<br>[ˈgleɪʃl]  [ˈɡleʃəl]<br>adj.["<地>冰的，冰河[川]的","冰河期的","极冷的"]  <br><br>
14532. **manly**<br>[ˈmænli]  [ˈmænli]<br>adj.["有男子气概的","适合男子的","强壮的"]  adv.["以男人的方式"]  <br><br>
14533. **bibliography**<br>[ˌbɪbliˈɒgrəfi]  [ˌbɪbliˈɑ:grəfi]<br>n.["书目提要，书目","书志学，书志","文献，文献学"]  <br><br>
14534. **vat**<br>[væt]  [væt]<br>n.["（酿造，制革等用的）大桶，大缸","[印]还原染缸[染剂]","瓮染料制剂桶","比利时和荷兰的液量名"]  vt.["把…盛入大桶","把…放入大桶里染（处理）","在大桶里处理"]  <br><br>
14535. **elemental**<br>[ˌelɪˈmentl]  [ˌɛləˈmɛntl:]<br>adj.["基本的，主要的","自然力的","[化]元素的","强大的，可怕的"]  n.["（古希腊）四元素的精灵","基本原理"]  <br><br>
14536. **mishap**<br>[ˈmɪshæp]  [ˈmɪsˌhæp, mɪsˈhæp]<br>n.["灾祸","不幸事故"]  <br><br>
14537. **blot**<br>[blɒt]  [blɑ:t]<br>n.["污渍","墨渍","弱点","（十五子棋中）易被吃掉的孤立棋子"]  vt.["玷污，弄脏","涂抹","吸掉"]  vi.["（污点或污渍）溅出","被吸掉"]  <br><br>
14538. **meek**<br>[mi:k]  [mik]<br>adj.["温顺的","驯服的"]  <br><br>
14539. **tailored**<br>[ˈteɪləd]  [ˈteɪlərd]<br>adj.["剪裁讲究的","（衣服）订做的","合身的","特制的"]  v.["裁制( tailor的过去式和过去分词 )","调整使适应"]  <br><br>
14540. **libertarian**<br>[ˌlɪbəˈteəriən]  [ˌlɪbərˈteriən]<br>n.["（思想或行动等的）自由论者","[哲]自由意志论者"]  adj.["自由的","自由意志论者的","自由论者的"]  <br><br>
