10981. **worldly**
[ˈwɜ:ldli]  [ˈwɜ:rldli]
adj.["世间的，世上的","尘世的","追逐名利的，鄙俗的"]  adv.["世俗地","世故地"]  

10982. **swarm**
[swɔ:m]  [swɔ:rm]
n.["蜂群，一大群"]  vi.["泛滥，挤满","云集，涌往","成群地移动或出现","成群飞离蜂巢，用于蜜蜂"]  

10983. **fillet**
[ˈfɪlɪt]  [fɪˈleɪ]
n.["肉片，鱼片","头带，带状物","[建]平缘，木摺","[纹章学] 筋鞘"]  vt.["用带缚或装饰","把（鱼、肉）切成片"]  

10984. **unreliable**
[ˌʌnrɪˈlaɪəbl]  [ˌʌnrɪˈlaɪəbəl]
adj.["不可靠的，靠不住的","不能信任的"]  

10985. **life-threatening**
[laɪf 'θretnɪŋ]  [laɪf 'θretnɪŋ]
adj.["威胁生命的"]  

10986. **feeding**
[ˈfi:dɪŋ]  []
n.["给食","喂","饲养","吃"]  adj.["给食的","饲用的","逐渐强烈的","供给饲料的"]  v.["喂养( feed的现在分词 )","满足（欲望等）","向…提供","供…作食物"]  

10987. **tutoring**
[]  []
v.["当家庭教师( tutor的现在分词 )","任大学导师","任课"]  

10988. **dwindle**
[ˈdwɪndl]  [ˈdwɪndl]
vi.["减少，变小，缩小","衰落，变坏，退化"]  

10989. **stash**
[stæʃ]  [stæʃ]
n.["隐（贮）藏物","（旧）藏身处"]  v.["隐藏，藏匿","贮藏","〈英〉停止"]  

10990. **extra**
[ˈekstrə]  ['ekstrə]
adj.["额外的，补充的，附加的","特大的，特别的"]  n.["附加物，额外的事物","临时演员","号外","上等产品，上品"]  adv.["额外地","格外地，特别地"]  

10991. **shortstop**
['ʃɔ:tstɒp]  [ˈʃɔrtˌstɑp]
n.["游击，速显液"]  

10992. **rejoice**
[rɪˈdʒɔɪs]  [rɪˈdʒɔɪs]
vi.["高兴","欢庆"]  vt.["使高兴","使欢喜"]  

10993. **unequal**
[ʌnˈi:kwəl]  [ʌnˈikwəl]
adj.["不平等的","不均匀的","不规则的","不胜任的"]  n.["不相等的人"]  

10994. **suggestive**
[səˈdʒestɪv]  [səɡˈdʒɛstɪv, səˈdʒɛs-]
adj.["提示的","暗示的，提醒的","引起联想的","富于暗示的"]  

10995. **arid**
[ˈærɪd]  [ˈærɪd]
adj.["干旱的，干燥的","贫瘠的，荒芜的，不毛的","枯燥无味的，无趣的"]  

10996. **down**
[daʊn]  [daʊn]
adv.["（坐、倒、躺）下","向下","（表示范围或顺序的限度）下至"]  prep.["（从高处）向下","（表示位置）在…的下方","（表示方向）沿着…向下","（表示时间）自…以来"]  adj.["向下的","沮丧的","计算机或计算机系统停机","（以…）落后于对手的"]  n.["（鸟的）绒羽","绒毛","软毛","汗毛"]  vt.["放下","（尤指大口或快速地）喝下","使摔倒","击落（敌机等）"]  vi.["[常用于祈使句中]下去","下来","卧倒","下降"]  

10997. **attributable**
[əˈtrɪbjətəbl]  []
adj.["可归因于…的","由…引起的"]  

10998. **doorstep**
[ˈdɔ:step]  [ˈdɔ:rstep]
n.["门阶","厚三明治或面包"]  v.["上门访问"]  

10999. **ill**
[ɪl]  [ɪl]
adj.["不好的","恶意的","有病的","不吉利的"]  adv.["坏","不利地","令人不满地"]  n.["伤害","困难","问题","弊端"]  

11000. **biased**
[ˈbaɪəst]  [ˈbaɪəst]
adj.["有偏见的","有偏的","结果偏倚的"]  v.["使存偏见(bias的过去式和过去分词)"]  

