11161. **gun**
[gʌn]  [ɡʌn]
n.["枪","发令枪声","受雇杀人的枪手","喷射器"]  vt.["射击（某人）","给…加大油门","打猎"]  vi.["用枪打猎"]  

11162. **privatize**
[ˈpraɪvətaɪz]  [ˈpraɪvəˌtaɪz]
vt.["使私有化","使归私有","“privatism”的派生"]  

11163. **Jordanian**
[dʒɔ:'deɪnɪən]  [dʒɔ:r'deɪnɪrn]
adj.["约旦的，与约旦有关的"]  n.["约旦人，约旦国民","约旦人的后裔"]  

11164. **vegetarian**
[ˌvedʒəˈteəriən]  [ˌvedʒəˈteriən]
n.["素食者","食草动物"]  adj.["素食者的","素菜的"]  

11165. **exporter**
[ekˈspɔ:tə(r)]  [ekˈspɔ:rtə(r)]
n.["出口商","输出者，输出国"]  

11166. **chip**
[tʃɪp]  [tʃɪp]
n.["碎片","缺口","（作赌注用的）筹码","（足球）高球"]  vt.["刻，削成","凿","从…上削下一小片"]  vi.["剥落","碎裂"]  

11167. **bottled**
['bɒtld]  ['bɒtld]
adj.["瓶装的"]  

11168. **mate**
[meɪt]  [met]
n.["（工人间的）伙伴，同事，老兄，老弟〔工人，水手间的亲密称呼〕","配偶〔男女任何一方〕，动物之偶（尤指鸟类），（一对中的）一只，配对物","[医学]（军医等的）助手","[航海]（商船的）大副，驾驶员"]  vt.& vi.["（使）成为配偶","（使）交配","（一对动物或鸟）交配","交尾(~ with sth)"]  

11169. **crop**
[krɒp]  [krɑ:p]
n.["农作物","产量","庄稼","平头"]  vt.["种植","收割","修剪","剪短"]  vi.["收成","收获"]  

11170. **specified**
['spesɪfaɪd]  ['spesɪfaɪd]
v.["指定( specify的过去式和过去分词 )","详述","提出…的条件","使具有特性"]  

11171. **stabilization**
[ˌsteɪbəlaɪ'zeɪʃn]  [ˌsteɪbəlaɪ'zeɪʃn]
n.["稳定性","稳定化","安定面"]  

11172. **feeder**
[ˈfi:də(r)]  [ˈfidɚ]
n.["支流，支线","进料器","供给装置","饲养员"]  

11173. **co-star**
[ˈkəʊstɑ:]  [ˈkostɑr]
n.["联合主演"]  vt.["（指电影等）由（某明星）与其他明星联合主演"]  vi.["（与某人）联合主演，合演"]  

11174. **standoff**
['stændɔ:f]  [ˈstændˌɔf, -ˌɑf]
adj.["冷淡的，有支架的"]  n.["离岸","避开","僵局","僵持不下"]  

11175. **hire**
[ˈhaɪə(r)]  [haɪr]
vt.["聘用","录用","雇用","租用"]  vi.["受雇","得到工作"]  n.["租金","酬金，工钱","[非正式用语] 被雇佣的人","销售部的两个新雇员"]  

11176. **backward**
[ˈbækwəd]  [ˈbækwərd]
adj.["向后的","反向的","怯生生的","落后的"]  adv.["向后地","相反地","回溯地"]  

11177. **trainee**
[ˌtreɪˈni:]  [treˈni]
n.["受训练的人[动物]","新兵","练习生，实习生"]  

11178. **condition**
[kənˈdɪʃn]  [kənˈdɪʃən]
n.["状态","环境","健康状况","条款"]  vt.["制约","限制","使习惯于","使适应"]  vt.& vi.["对…具有重要影响","影响（某事发生的方式）","保持（头发或皮肤等的）健康","养护"]  

11179. **childbirth**
[ˈtʃaɪldbɜ:θ]  [ˈtʃaɪldbɜ:rθ]
n.["分娩","生产"]  

11180. **smother**
[ˈsmʌðə(r)]  [ˈsmʌðɚ]
v.["（使）窒息，（使）透不过气","遮掩","抑制"]  n.["窒息物","浓烟，浓雾"]  

