11261. **drip**
[drɪp]  [drɪp]
vt.& vi.["（使）滴下"]  vi.["滴出","含有","充满","充溢"]  n.["滴答，滴答滴答的声音","水滴","[医]点滴","点滴（的信息等）"]  

11262. **flick**
[flɪk]  [flɪk]
v.["轻弹，轻击","轻拂","忽然摇动"]  n.["轻弹，轻拂","快速的轻打","轻弹声","电影"]  

11263. **shabby**
[ˈʃæbi]  [ˈʃæbi]
adj.["破旧的，衣衫褴褛的","卑鄙的","悭吝的","低劣的，下流的"]  

11264. **determining**
[dɪ'tɜ:mɪnɪŋ]  [dɪ'tɜ:mɪnɪŋ]
v.["（使）下决心， （使）做出决定( determine的现在分词 )","决定","确定","使决定"]  

11265. **overhaul**
[ˈəʊvəhɔ:l]  [ˈoʊvərhɔ:l]
vt.["彻底检查","翻修，检修","赶上（他船）","解松（船的）绳索"]  n.["检查","彻底检修","详细检查","大修"]  

11266. **warmly**
[wɔ:mlɪ]  [ˈwɔrmlɪ]
adv.["温暖地","亲切地","热烈地","热心地"]  

11267. **unnamed**
[ˌʌnˈneɪmd]  [ˌʌnˈneɪmd]
adj.["未命名的","没有明确指定的"]  

11268. **trough**
[trɒf]  [trɔ:f]
n.["水槽，食槽","低谷期","[航]深海漕","[气]低气压槽"]  

11269. **vent**
[vent]  [vɛnt]
n.["通风孔","排气孔","（感情等的）发泄，吐露","（鸟，虫，鱼的）肛门"]  vt.& vi.["表达，发泄（感情，尤指愤怒）","给…开孔","放出","（通过排泄等）减轻压力"]  

11270. **gladly**
[ˈglædli]  [ˈɡlædlɪ]
adv.["高兴地，乐意地，欣然"]  

11271. **up**
[ʌp]  [ʌp]
adv.["在上面，在高处","起床，起来","向上","由低到高"]  adj.["向上的","上升的","竖立的，垂直的","举起的"]  vt.& vi.["增加","加速","提高","举起，拿起"]  prep.["在…的上端","向高处","沿…而去","向…上游"]  n.["上升，升高","兴旺，繁荣","上坡","（价格等）上涨"]  

11272. **prolific**
[prəˈlɪfɪk]  [prəˈlɪfɪk]
adj.["（艺术家、作家等）多产的","众多的","富饶的","（植物、动物等）丰硕的"]  

11273. **generalized**
[ˈdʒenrəlaɪzd]  [ˈdʒɛnərəˌlaɪzd]
adj.["广泛的","普遍的","非具体的","整体的"]  v.["概括，归纳","推论(generalize的过去式和过去分词)","推广，普及"]  

11274. **upwards**
[ˈʌpwədz]  [ˈʌpwərdz]
adv.["向上地，上升地","在上面，向上头"]  

11275. **partner**
[ˈpɑ:tnə(r)]  [ˈpɑ:rtnə(r)]
n.["伙伴","同伙","同伴","配偶"]  vt.["使合作","与…合伙"]  vi.["合伙","合股","成为搭档"]  

11276. **marginalize**
[ˈmɑ:dʒɪnəlaɪz]  [ˈmɑ:rdʒɪnəlaɪz]
vt.["使处于社会边缘","使脱离社会发展进程","忽视","排斥"]  

11277. **busy**
[ˈbɪzi]  [ˈbɪzi]
adj.["忙碌的","占线","繁华的","爱管闲事的"]  vt.["忙着做某事","使奔走","使经营"]  n.["〈英俚〉侦探","包打听"]  

11278. **telling**
[ˈtelɪŋ]  [ˈtɛlɪŋ]
adj.["有效的","显著的","生动的","说明问题的"]  v.["讲述( tell的现在分词)","告诉"]  

11279. **tilt**
[tɪlt]  [tɪlt]
vt.["使倾斜","（在马上）拿枪扎","抨击，攻击"]  vi.["倾斜","〈美〉有倾向性，偏袒","抨击"]  n.["倾斜，歪斜","斜坡，坡度","马上刺枪比赛","跳动锤，落锤"]  

11280. **tenderness**
['tendənɪs]  [ˈtɛndɚnɪs]
n.["柔软","温和","亲切","心软难处理"]  

