11341. **steaming**<br>[ˈsti:mɪŋ]  []<br>adj.["冒热气的"]  adv.["热气腾腾地"]  n.["蒸热","通入蒸汽","蒸汽加工","汽蒸"]  v.["冒蒸汽( steam的现在分词 )","快速行走，疾行","（靠蒸汽）行驶","蒸煮"]  <br><br>
11342. **antisocial**<br>[ˌæntiˈsəʊʃl]  [ˌæntiˈsoʊʃl]<br>adj.["反社会的","危害社会安宁的","违反公益的","不喜欢社交的"]  <br><br>
11343. **astonished**<br>[əˈstɒnɪʃt]  [əˈstɑ:nɪʃt]<br>v.["使惊讶，使大为吃惊(astonish的过去式和过去分词)"]  adj.["吃惊的"]  <br><br>
11344. **spearhead**<br>[ˈspɪəhed]  [ˈspɪrhed]<br>n.["先锋，前锋","先头部队","矛头","枪尖"]  vt.["当…的先锋","带头"]  <br><br>
11345. **padded**<br>['pædɪd]  ['pædɪd]<br>adj.["（服装）有衬里的，带衬垫的"]  v.["给…装衬垫，加垫子( pad的过去式和过去分词 )","步行，放轻脚步走"]  <br><br>
11346. **hamstring**<br>[ˈhæmstrɪŋ]  [ˈhæmˌstrɪŋ]<br>n.["腿筋"]  vt.["割断…的腿筋"]  <br><br>
11347. **Argentine**<br>['ɑ:dʒəntaɪn]  [ˈɑrdʒənˌtaɪn, -ˌtin]<br>n.["银","银色素","银色工艺材料","阿根廷人"]  adj.["银的，银色的，阿根廷的"]  <br><br>
11348. **fair**<br>[feə(r)]  [fer]<br>adj.["公平的","合理的","晴朗的","美丽的"]  adv.["公平地","直接地","清楚地","正大光明地"]  n.["集市，庙会","商品交易会，展览会","美人，美丽的事物"]  vt.["（卡通制作）顺利接合","（动作）衔接协调","（飞机）装配平整","使（飞机接合部）平滑"]  vi.["转晴"]  <br><br>
11349. **scrape**<br>[skreɪp]  [skrep]<br>vt.["擦，刮","擦去","擦伤，刮破","挖空"]  vi.["刮，擦","搔，抓","掏","发出刺耳的声音"]  n.["擦，刮","刮痕","刮擦声","刮胡子，修面"]  <br><br>
11350. **multiculturalism**<br>[ˌmʌltiˈkʌltʃərəlɪzəm]  [ˌmʌltiˌkʌltʃərəlɪzəm]<br>n.["多元文化"]  <br><br>
11351. **shortcut**<br>['ʃɔ:tkʌt]  [ˈʃɔrtˌkʌt]<br>n.["捷径，近路","被切短的东西"]  <br><br>
11352. **quad**<br>[kwɒd]  [kwɑ:d]<br>n.["四倍","空铅","（大学的）四周有建筑物围绕的方院","四胞胎之一"]  vt.["在…填补空铅"]  <br><br>
11353. **man**<br>[mæn]  [mæn]<br>n.["男人","人类","男子汉","雇工"]  vt.["使振作","操纵","给…配置人员","在…就位"]  int.["（表示惊讶、气愤等）嘿，天哪"]  <br><br>
11354. **simulated**<br>[ˈsɪmjuleɪtɪd]  [ˈsɪmjəˌletɪd]<br>adj.["假装的","冒充的","仿造的","模仿的"]  v.["假装( simulate的过去式和过去分词 )","模仿","（用计算机或模型等）模拟"]  <br><br>
11355. **magistrate**<br>[ˈmædʒɪstreɪt]  [ˈmædʒɪˌstret, -strɪt]<br>n.["地方法官，治安官","文职官员","治安推事"]  <br><br>
11356. **truce**<br>[tru:s]  [trus]<br>n.["休战","停战（协定）","停止争辩（的协议）","中止"]  vt.["以休战结束","停止争执"]  vi.["停战"]  <br><br>
11357. **threatening**<br>[ˈθretnɪŋ]  [ ˈθrɛtnɪŋ]<br>adj.["胁迫的","险恶的","凶兆的","（天气等）要变坏的"]  v.["恐吓","威胁","预示（某事）(threaten的现在分词)"]  <br><br>
11358. **intrigue**<br>[ɪnˈtri:g]  [ˈɪnˌtriɡ, ɪnˈtriɡ]<br>n.["密谋，阴谋","私通，奸情"]  vi.["耍阴谋"]  vt.["以谋略达成","激起…的好奇心"]  <br><br>
11359. **scowl**<br>[skaʊl]  [skaʊl]<br>vi.["皱眉","怒视"]  vt.["皱眉表示","对…沉下脸"]  n.["愁容","怒容"]  <br><br>
11360. **timer**<br>[ˈtaɪmə(r)]  [ˈtaɪmɚ]<br>n.["定时器","计时器","点火调节装置","跑表，时计"]  <br><br>
