11561. **ghostly**
[ˈgəʊstli]  [ˈgoʊstli]
adj.["鬼似的，幽灵似的","可怕的"]  

11562. **stylist**
[ˈstaɪlɪst]  [ˈstaɪlɪst]
n.["发型师","文体家","造型设计师"]  

11563. **corpus**
[ˈkɔ:pəs]  [ˈkɔ:rpəs]
n.["全集，文集","资金，本金","[计]语料库","器官"]  

11564. **foul**
[faʊl]  [faʊl]
adj.["[体]违反规则的，犯规的","邪恶的","难闻的，有恶臭的","下流的"]  vt.& vi.["纠缠，纠结","[体]违反规则的"]  vt.["弄脏，使污秽","使纠缠","使阻塞"]  vi.["腐烂","缠结"]  n.["犯规","缠结","碰撞"]  adv.["不正当地，犯规地","碰撞地","争执不和地"]  

11565. **mini**
['mɪnɪ]  [ˈmɪni]
n.["袖珍型的东西","微型汽车","微型电脑","迷你短裙"]  adj.["袖珍的，微型的","（裙）超短的"]  

11566. **expulsion**
[ɪkˈspʌlʃn]  [ɪkˈspʌlʃən]
n.["驱逐","开除","排出","喷出"]  

11567. **undocumented**
[ˌʌn'dɒkjʊmentɪd]  [ˌʌn'dɑ:kjʊmentɪd]
adj.["无正式文件的，无事实证明的"]  

11568. **esteem**
[ɪˈsti:m]  [ɪˈstim]
vt.["尊敬，敬重","认为，以为","考虑","估价"]  n.["尊敬，尊重","意见，看法","评价","名声"]  

11569. **tinker**
[ˈtɪŋkə(r)]  [ˈtɪŋkɚ]
n.["〈英〉小炉匠，补锅匠，修补匠，补锅，修补","拙劣的工人，粗劣的修补","〈美〉杂活工人，打杂工 4。吉卜赛人，流浪工人，流浪者","<美>小鲭鱼"]  vi.["做焊锅匠","焊补","胡乱修补","笨手笨脚地做某事"]  vt.["粗修","修补","（尤指不起作用地）修修补补","小修理"]  

11570. **wink**
[wɪŋk]  [wɪŋk]
vt.["使眼色","递眼色（表示友好或高兴等）","（指光）闪烁","闪亮"]  n.["眨眼","一眨眼间","闪烁"]  vi.["眨眼","使眼色","闪烁"]  

11571. **contextual**
[kənˈtekstʃuəl]  [kənˈtɛkstʃuəl, kɑn-]
adj.["文脉上的，前后关系的"]  

11572. **quartet**
[kwɔ:ˈtet]  [kwɔ:rˈtet]
n.["四重唱（奏）曲","四重唱（奏）组","四件一套"]  

11573. **barricade**
[ˌbærɪˈkeɪd]  [ˈbærɪˌked, ˌbærɪˈked]
n.["路障，障碍物","防御，阻碍"]  vt.["设路障于，以障碍物阻塞","封锁，阻挡"]  

11574. **build**
[bɪld]  [bɪld]
vt.["建造，构筑","建立","开发","为…建立基础"]  vi.["建造，营造","扩大，扩展","发展，达到"]  n.["体格，构造","〈俚〉优美的体型，肉体美"]  

11575. **taint**
[teɪnt]  [tent]
n.["污点，污名","<废〉气味","传染，腐败"]  vt.["使变质","使污染","败坏","玷污"]  vi.["被污染","败坏","腐坏"]  

11576. **truthful**
[ˈtru:θfl]  [ˈtruθfəl]
adj.["说实话的，真实的","诚实的，老实的"]  

11577. **homelessness**
['həʊmləsnəs]  ['hoʊmləsnəs]
["无家可归"]  

11578. **concerted**
[kənˈsɜ:tɪd]  [kənˈsɜ:rtɪd]
adj.["协调的","协定的","协商好的","[乐]合拍调的"]  

11579. **trample**
[ˈtræmpl]  [ˈtræmpəl]
vt.["践踏","蹂躏","无视，蔑视","侵犯，伤害"]  vi.["践踏，重重地踩","脚步沉重地走"]  n.["践踏","践踏声"]  

11580. **dummy**
[ˈdʌmi]  [ˈdʌmi]
n.["仿制品","沉默寡言的人","笨蛋，蠢货","挂名代表，傀儡"]  vt.["制作样本，制作样张","不吭声，缄口","〈美俚〉装聋作哑","替别人占领土地"]  adj.["假的","摆样子的，做样品的","挂名的","虚设的"]  

